Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Apףyanos y conviיrtete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
This is Free City.
Esto es Ciudad Libre.
Look at this guy. He's one of the sunglasses people.
Miren a este tipo. Es una de las personas con gafas de Sol.
And the people who wear sunglasses are heroes.
Y los que llevan gafas de Sol, son hיroes.
They have a devil-may-care attitude and they run this town.
Tienen una actitud diabףlica y dirigen esta ciudad.
You are so hot.
Eres muy sexy.
Oh, I know.
Lo sי.
See? That's not even his car.
¿Ven? Ese ni siquiera es su auto.
Or his wife.
O su esposa.
For the sunglasses people, they get to do anything they want.
Pero la gente de las gafas de Sol, pueden hacer lo que quieran.
They go on all sorts of missions.
Se van a todo tipo de misiones.
They got cool hair, cool clothes.
Tienen el cabello genial, la ropa genial.
I mean, laws aren't really laws to them. They're more like mild suggestions.
Las leyes no son realmente leyes para ellos. Son mבs bien suaves sugerencias.
Like, I don't think he's gonna return that car.
Como, no creo que vaya a devolver ese auto.
Or that nice lady.
O a esa simpבtica seסora.
See what I mean? Hero.
¿Ven lo que quiero decir? Hיroe.
My name is Guy, and I live in paradise.
Me llamo Guy y vivo en el paraםso.
Good morning, Goldie.
Buenos dםas, Goldie.
I've lived here in Free City my whole life.
He vivido aquם en Ciudad Libre toda mi vida.
I've got a best friend, I've got a goldfish,
Tengo un mejor amigo, tengo un pez de colores,
and I work at the bank.
y yo trabajo en el Banco.
What more could a guy want?
¿Quי mבs podrםa querer un hombre?
Sunday should be warm and sunny
El domingo deberםa ser cבlido y soleado,
with just a scattering of drive-bys.
con sףlo una dispersiףn de los drive-bys.
Great day for the beach, but not Hitman's Beach,
Un gran dםa para la playa, pero no la playa del Sicario,
which will be mined and sprayed with high-caliber fire
que estarב minada y rociada con fuego de alto calibre...
from a renegade gunship stolen by...
de una caסonera renegada robada por...
And every morning,
Y cada maסana,
I start my day with the most delicious coffee
empiezo mi dםa con el cafי mבs delicioso
in the whole, wide, whole world.
en el mundo entero, amplio, entero.
Medium coffee, cream, two sugars.
Cafי mediano, con crema, dos azתcares.
You know it. Mmm.
Ya lo sabes.
That is unexpectedly hot.
Esto estב inesperadamente caliente.
Jeez, that's good.
Cielos, esto estב bueno.
It's like losing my virginity, but in my mouth.
Es como perder la virginidad, pero en la boca.
Thank you for making this with such love.
Gracias por hacer esto con tanto amor.
You're welcome.
De nada.
Officer Johnny!
¡Oficial Johnny!
Have a good one, Guy.
Que te vaya bien, Guy.
Don't have a good day, have a great day!
No tengas un buen dםa, ¡ten un gran dםa!
Hold the fudge.
Aguanta el caramelo.
You mean to tell me that nobody snabbed up those bad boys? Today is the day.
¿Quieres decir que nadie ha robado a estos chicos malos? Hoy es mi dםa.
- Like every other day. - I'll be back for those.
- Como cada dos dםas. - Volverי por ellos.
Oh! So close.
Tan cerca.
Mmm! This is the greatest cup of coffee of all time.
Esta es la mejor taza de cafי de todos los tiempos.
I wanna write a song about it.
Quiero escribir una canciףn sobre ello.
I wanna dance to that song with my body.
Quiero bailar esa canciףn con mi cuerpo.
I love my life.
Me encanta mi vida.
There's something about finding your lane and just staying in it.
Hay algo que tiene que ver con encontrar tu carril y permanecer en יl.
That's why they call 'em comfort zones, they're so damn comfortable.
Por eso las llaman zonas de confort, son muy cףmodas.
Oh, Joe!
¡Joe!
Mondays, am I right, Joe?
Los lunes, ¿tengo razףn, Joe?
- You said it, Guy. - Yeah.
- Tת lo has dicho, Guy. - Sם.
In Free City, I have everything I need.
En Ciudad Libre, tengo todo lo que necesito.
Don't have a good day...
No tengan un buen dםa...
have a great day.
que tengan un gran dםa.
Thank you.
Gracias.
Take care.
Tengan cuidado.
Except one thing.
Excepto por una cosa.
Seem happy.
Parecen felices.
Oh, come on, don't worry about that, Guy. You gonna find someone.
Vamos, no te preocupes por eso, Guy. Ya vas a encontrar a alguien.
Oh, it's okay, Bud.
Estב bien, Bud.
Feel like I've been looking for her forever, you know?
Siento que la he estado buscando desde siempre, ¿sabes?
Maybe it's not meant to be.
Tal vez no estי destinado a serlo.
Everybody down on the ground!
¡Todos al suelo!
- I know the woman I'm looking for. - Oh, let me guess.
- Conozco a la mujer que estoy buscando. - Dיjame adivinar.
- A woman with an offbeat sense of humor. - Sense of humor.
Una mujer con un sentido del humor, fuera de lo comתn.
An obsession with feel-good diva pop.
Una obsesiףn por el pop de divas para sentirse bien.
Diva pop. Yes, that's her.
Pop de diva. Sם, esa es ella.
She's rented space in my brain and she won't move out.
Ha alquilado un espacio en mi cerebro y no se quiere ir.
And you know what? I don't want her to.
¿Y sabes quי? No quiero que lo haga.
Well, guess what? She won't move either in or out.
Bueno, ¿adivina quי? No se moverב, ni para entrar, ni para salir.
You know why? 'Cause she doesn't exist.
¿Sabes por quי? Porque no existe.
- She's just a fantasy. It's a fantasy. - That's cruel. You're cruel.
- Es sףlo una fantasםa. Es una fantasםa. - Es cruel. Tת eres cruel.
- You're being rotten right now. Rotten. - I'm being real.
- Ahora mismo estבs siendo podrido. Podrido. - Estoy siendo realista.
Nobody try to be a hero. This will all be over soon.
Que nadie intente ser un hיroe. Todo esto terminarב pronto.
So how about it? Beers on the beach after work?
¿Quי te parece? ¿Cervezas en la playa, despuיs del trabajo?
Of course we're going for beers on the beach after work.
Por supuesto que iremos a tomar cervezas en la playa, despuיs del trabajo.
That makes me so happy.
Eso me hace muy feliz.
Me too.
A mם tambiיn.
What have you got?
¿Quי tienes?
Proof of a secret level. That's what you're looking for, right?
Prueba de un nivel secreto. Eso es lo que estבs buscando, ¿verdad?
You got a video or a screen grab?
¿Tienes un vםdeo o una captura de pantalla?
Nope. But I know who does.
No. Pero sי quiיn sם.
Wanna know what I do to people who waste my time?
¿Quieres saber lo que le hago a la gente que me hace perder el tiempo?
Oh, wow. Ooh, someone wants to play.
Alguien quiere jugar.
Hey, you really British, or is that an accent filter?
Oye, ¿eres realmente britבnica, o es un filtro de acento?
'Cause maybe we could meet up later.
Porque tal vez podrםamos encontrarnos mבs tarde.
I don't have a burning desire to see your mum's basement, thanks.
No tengo un deseo ardiente de ver el sףtano de tu mami, gracias.
Got jokes, huh?
¿Te sabes chistes?
Well, I got a map, shows the location of his stash house.
Bueno, tengo un mapa, muestra la ubicaciףn de la casa de almacenamiento.
Don't know how you'll get in, but if you do, clip 56 might interest you.
No sי cףmo entrarבs, pero si lo haces, el clip 56 podrםa interesarte.
Now, I got a question.
Ahora, tengo una pregunta.
What's so special about this video clip anyway?
¿Quי tiene de especial este videoclip?
What's special is I kill people who ask questions about it.
Lo que es especial, es que mato a la gente que hace preguntas al respecto.
Mmm, I see. Fun. Yeah, that's fun.
Ya veo. Divertido. Sם, es divertido.
Damn, girl, you're so feisty.
Maldita sea, chica, eres muy peleonera.
But seriously, is it loot or is it just the experience?
Pero en serio, ¿es el botםn o es sףlo la experiencia?
Those are questions.
Esas son preguntas.
Did you see the sneakers on that last robber?
¿Viste las zapatillas del תltimo ladrףn?
The 2:30?
¿El de las 2:30?
No, the 4:00.
No, el de las 4:00.
The three-quarter high-top, gorgeous foam soles.
De tres cuartos, en la parte superior, con magnםficas suelas de espuma.
I could barely feel it when he stepped on my face.
Apenas pude sentirlo, cuando me pisף mi cara.
- Oh, man. - Wow.
Ay, hombre.
Life in the big city. Ain't nothing like it.
La vida en la gran ciudad. No hay nada como eso.
Give it to me!
¡Dיjame!
Looks like rain.
Parece que va a llover.
Has anyone seen my cat?
¿Alguien ha visto a mi gato?
You know something, Guy, people say it all the time, like,
Sabes algo, Guy, la gente lo dice todo el tiempo, como,
"Guy can take a shoe to the face better than anybody I know."
"Guy puede recibir un zapato en la cara, mejor que nadie que conozca".
I mean, when you put it on there, you act like it's not a shoe in your face.
Cuando te lo propones, actתas como si no fuera un zapato en tu cara.
Don't have a good day, have a great day.
No tengas un buen dםa, ten un gran dםa.
Love that song.
Me encanta esa canciףn.
That's a new one.
Eso es nuevo.
Hey!
¡Oye!
That's her.
Es ella.
Her who?
¿Ella quי?
That's my dream girl, Buddy.
Esa es la chica de mis sueסos, Buddy.
She exists.
Sם existe.
- I'm gonna go talk to her. - Whoa, whoa, whoa, whoa.
Voy a hablar con ella.
Wait, man. She's wearing sunglasses.
Espera, hombre. Lleva gafas de Sol.
So?
¿Y quי?
Whatcha mean "so?"
¿Quי quieres decir con "y quי"?
So, people with sunglasses don't talk to people like us.
Pues que la gente con gafas de Sol, no habla con gente como nosotros.
- You know that! - I gotta try.
- ¡Ya lo sabes! - Tengo que intentarlo.
Look, Guy! Guy!
¡Mira, Guy! ¡Guy!
Guy! What about beers on the beach?
¡Guy! ¿Y las cervezas en la playa?
Excuse me!
¡Disculpa!
Hey!
¡Oye!
Coming soon... Free City 2!
Prףximamente... ¡Ciudad Libre 2!
Bigger! Badder! Radder!
¡Mבs grande! ¡Mבs mala! ¡Mבs radical!
Free City 2: Carnage.
Ciudad Libre 2: Masacre.
Pre-order today and get the bonus Mayhem Pack.
Pide hoy y obtיn el paquete extra Mayhem.
You done?
¿Terminaste?
Sorry. Are you closing?
Lo siento. ¿Estבs cerrando?
Yes.
Sם.
We usually don't put the chairs on the tables,
Normalmente por ello ponemos las sillas en las mesas,
one-small-coffee- over-four-hours girl.
chica de un cafי pequeסo, durante cuatro horas.
You really like that game, huh? My 12-year-old nephew's addicted.
¿De verdad te gusta ese juego? Mi sobrino de 12 aסos es adicto.
Seems like everyone's obsessed with it.
Parece que todo el mundo estב obsesionado con ello.
Oh, Free City? Ah. No.
¿Ciudad Libre? No.
I, uh, have a lawsuit against the publisher
Yo, tengo una demanda contra el creador
and the evidence that I need is in the game.
y las pruebas que necesito estבn en el juego.
- So then I had my codes... - Oh...
Entonces usף mis cףdigos...
I wish we weren't closing so I could hear more about this.
Ojalב no estuviיramos cerrando, para poder escuchar mבs sobre esto.
Good morning, Goldie.
Buenos dםas, Goldie.
Medium coffee, cream, two sugars.
Cafי mediano, con crema, dos azתcares.
Actually, I think I'd like to try a cappuccino today.
De hecho, creo que hoy me gustarםa probar un capuchino.
Ooh. "Cappuccino." I enjoy saying that.
Capuchino. Disfruto diciendo eso.
It's like a waterfall made of letters.
Es como una cascada hecha de letras.
Excuse me?
¿Perdףn?
I'd like to try a cappuccino.
Me gustarםa probar un capuchino.
- Please. - But you get a medium coffee, cream, two sugars.
Por favor.
That's what you get. That's what everyone gets.
Eso es lo que recibes. Eso es lo que todo el mundo recibe.
Every day. Always.
Todos los dםas. De siempre.
- Well, I... - Somebody's about to get shot.
Bueno, yo...
Officer Johnny.
Oficial Johnny.
I just thought I'd try something different today, you know?
Sףlo pensי en probar algo diferente hoy, ¿sabes?
Whatever. Right? Yeah?
Lo que sea. ¿Verdad? ¿Sם?
Hi.
Hola.
Ha! I'm just keeping you on your toes.
Sףlo te mantengo alerta.
Coffee, cream, two sugars, please.
Cafי, con crema, dos azתcares, por favor.
I'm joking.
Estoy bromeando.
Just keeping you on your toes. I was kidding.
Sףlo te mantenםa alerta. Estaba bromeando.
He was just kidding!
¡Sףlo estaba bromeando!
Oh, you think I'd deprive myself of your baristic artistry?
¿Crees que me privarםa de tu arte barםstico?
No way, no how.
De ninguna manera.
Mmm. That's hot.
Esto estב caliente.
It's like Jesus washed my tongue...
Es como si Jesתs me hubiera lavado la lengua...
but right before he finished, he finally told my dad,
pero justo antes de terminar, finalmente le dijo a mi padre,
"He's good enough."
quי era lo suficientemente bueno.
Thank you so much. Officer Johnny!
Muchas gracias. ¡Oficial Johnny!
Have a good one, Guy.
Que te vaya bien, Guy.
Cappuccino.
Cappuccino.
Don't have a good day...
No tenga un buen dםa...
...have a great day, I guess.
...que tenga un gran dםa, supongo.
Okay. Good day to you.
De acuerdo. Que tenga un buen dםa.
Everybody down on the ground!
¡Todos al suelo!
Nobody try to be a hero. This will all be over soon.
Que nadie intente ser un hיroe. Todo esto terminarב pronto.
That's the girl.
Esa es la chica.
We've been over this.
Ya hemos hablado de esto.
You tried to talk to her yesterday, it didn't work.
Ayer intentaste hablar con ella y no funcionף.
It will never work.
Nunca funcionarב.
She's wearing sunglasses.
Lleva gafas de Sol.
We don't mess with the sunglasses people.
No nos metemos con la gente de las gafas de Sol.
Maybe I'll get some sunglasses of my own.
Quizב me compre unas gafas de Sol.
What? What are you talking about? You can't do that.
¿Quי? ¿De quי estבs hablando? No puedes hacer eso.
Oh, my God. What am I doing?
¡Dios mםo! ¿Quי estoy haciendo?
Hi.
Hola.
What'd you say?
¿Quי has dicho?
I'm gonna need your sunglasses.
Voy a necesitar tus gafas de Sol.
I'm just gonna...
Sףlo voy a...
I'm gonna need your sunglasses for a sec.
Voy a necesitar tus gafas de Sol, por un segundo.
What the hell do you think you're doing?
¿Quי demonios crees que estבs haciendo?
Go back to your side, man.
Vuelve a tu lado, hombre.
He's just an NPC. Waste that mother...
Es sףlo un NPC. Dispara al hijo de...
Okay, just need to borrow them for a sec, okay?
De acuerdo, sףlo necesito que me las prestes un segundo, ¿de acuerdo?
- Back off! I said, don't! - Just real quick. Real quick.
- ¡Atrבs! ¡He dicho que no! - Muy rבpido. Muy rבpido.
Stop!
¡Para!
You broken or somethin'?
¿Estבs roto o algo asם?
I'm the robber!
¡Yo soy el ladrףn!
You're the guy who lies down and takes it!
¡Tת eres el tipo que se recuesta y lo acepta!
Please, just stay down!
¡Por favor, quיdate abajo!
I said, stay down!
¡He dicho que te quedes abajo!
Guy, you don't do this, man.
Guy, no hagas esto, hombre.
This isn't you.
Este no eres tת.
You don't do this.
Tת no haces esto.
Maybe I do.
Tal vez sם.
What is wrong with this...
¿Quי hay de malo en esta...?
stupid mission?
¿Esta misiףn estתpida?
I told you to smoke his ass.
Te dije que le volaras el trasero.
Let go!
¡Suיltalo!
I'll give them right back.
Te las devolverי enseguida.
I said...
He dicho...
Guy?
¿Guy?
He's just resting.
Sףlo estב descansando.
In pieces!
¡En pedazos!
That man is dead!
¡Ese hombre estב muerto!
He's so sleepy.
Tiene mucho sueסo.
I'm just gonna put your gun down...
Sףlo voy a dejar tu arma...
right here...
justo aquם...
for when you wake.
para cuando te despiertes.
- Okay? - Guy.
- ¿De acuerdo? - Guy.
Guy! Where you goin'?
¡Guy! ¿A dףnde vas?
Excuse me.
Disculpe.
Do you see this?
¿Ve esto?
Have the quarterly reports on my desk by Friday.
Quiero los informes trimestrales en mi escritorio, el viernes.
Giddy up!
¡Arre!
I feel brand new.
Me siento como nuevo.
Loser.
Perdedor.
What is happening?
¿Quי estב pasando?
So much money.
Mucho dinero.
Hey, Mouser, check this out.
Oye, Mouser, mira esto.
What's up, Keys?
¿Quי pasa, Keys?
What am I looking at?
¿Quי estoy mirando?
Okay, so this user, he gets his glasses stolen
Bien, asם que, a esta usuaria, le roban las gafas
and then killed.
y luego le matan.
The guy was smoked by a non-playable character.
Su tipo fue disparado por un personaje no jugable.
An NPC? That's impossible.
¿Un NPC? Eso es imposible.
Yeah, exactly.
Sם, exactamente.
Nobody can equip an NPC skin on their avatar.
Nadie puede equipar un skin de NPC en su avatar.
Yeah, so you just boot the trash-ass noob and ban him for life, you're done.
Sם, asם que bota a ese bobo de pacotilla
I tried that, but I...
Lo intentי, pero...
I can't trace him.
No puedo rastrearlo.
Whoever it is, they're good.
Sea quien sea, es bueno.
Hmm. You gotta be better at your job, buddy.
Tienes que ser mejor en tu trabajo, amigo.
I'm pretty good.
Estoy bastante bien.
I'll see you on the inside.
Te verי en el interior.
Select your skin.
Selecciona tu skin.
Hey, Keys, what skin are you going with?
Oye, Keys, ¿con quי skin vas a ir?
The ushe. Dirty stripper cop,
La usual. El Policםa sucio desnudista,
big guns, bigger mustache.
armas grandes, bigote mבs grande.
Hmm. Little dirt squirrel. I like it.
Pequeסa ardilla de tierra. Me gusta.
Almost scared to ask, but what are you going with?
Casi me da miedo preguntar, pero ¿con quי vas a ir?
Uh, full body mustache, hot pink. You should be very afraid.
Bigote de cuerpo entero, de color rosa intenso. Deberםas tener mucho miedo.
I'm terrified.
Estoy aterrado.
Let's do this.
Hagamos esto.
Seriously, man.
En serio.
I'm just being honest, I think the bunny suit is just a little much.
Sףlo estoy siendo honesto, creo que el traje de conejito es un poco demasiado.
Excuse me?
¿Perdףn?
Right.
Sם.
Rabbit. Okay? My fault.
Conejote. ¿De acuerdo? La culpa es mםa.
Hey, 40-year-old virgin! Get over here!
¡Oye, virgen de 40 aסos! ¡Ven aquם!
Let's go!
¡Vamos!
Uh-huh. Captain Khakis.
Capitבn Khakis.
- Come here. Come on, bud. - Go, let's go.
- Ven aquם. Vamos, amigo. - Ven, vamos.
- Closer. - There he is.
- Mבs cerca. - Ahם estב.
Blue shirt guy.
El de la camisa azul.
Blue shirt?
¿Camisa azul?
Yes.
Sם.
Hello, Officer.
Hola, Oficial.
Rabbit.
Conejo.
Nice skin.
Bonita piel.
Thank you. That's sweet.
Gracias. Quי dulce.
How'd you get it?
¿Cףmo la conseguiste?
Well, uh, mostly genetics, I think. I'm pretty lucky.
Bueno, principalmente por genיtica, creo. Soy bastante afortunado.
I have naturally dewy skin.
Tengo una piel naturalmente hתmeda.
Listen up, Neutrogena.
Escucha, Neutrogena.
You know you can't go around looking like that. The rules are clear.
Sabes que no puedes ir por ahם con ese aspecto. Las reglas son claras.
And another thing.
Y otra cosa.
- You can't hack the NPC avatars. - No, sir!
- No puedes hackear los avatares de los NPC. - ¡No, seסor!
- It screws up the mission load... - Screws it up!
- Jode la carga de la misiףn... - ¡La fastidia!
...and it makes the game look bad.
...y hace que el juego se vea mal.
- Horrible! - Yeah.
- ¡Horrible! - Sם.
I got, like, 5% of that.
Entendם como un 5% de eso.
Lose the skin!
¡Pierde la piel!
I... Lose?
Yo... ¿Perder?
How am I supposed to get rid of my skin?
¿Cףmo se supone que voy a deshacerme de mi piel?
Take it off, man.
Quםtatela, hombre.
Just take it off. What are you doing?
Sףlo quםtatela. ¿Quי estבs haciendo?
- What? - Seriously.
- ¿Quי? - En serio.
- The whole thing. The face, the outfit. - How?
- El conjunto. La cara, el traje. - ¿Cףmo?
- Everything. Ditch it. - Take it off.
- Todo. Deshazte de ello. - Quםtatelo.
If you don't, we're gonna kill you.
Si no lo haces, te mataremos.
- Why? - And we're gonna keep killing you.
- ¿Por quי? - Y te seguiremos matando.
Still why?
¿Y por quי?
Until we do find out who you are...
Hasta que descubramos quiיn eres...
and then we're gonna ban you for life.
y entonces te vamos a banear de por vida.
Okay. No, no. Okay, I want to comply.
De acuerdo. No, no. De acuerdo, quiero cumplir.
I just find the order of those threats very confusing.
Es que el orden de esas amenazas, me parece muy confuso.
- Somebody's about to get shot. - Light him up
Alguien estב a punto de recibir un disparo.
No.
No.
Come on, Blue Shirt.
Vamos, Camisa Azul.
Oh! Didn't see that one coming. Did you see that one coming?
No lo vi venir. ¿Tת lo viste venir?
Scared me a little bit.
Me asustף un poco.
We're coming for you, Blue Shirt!
¡Vamos por ti, Camisa Azul!
Coming to get ya.
Voy por ti.
We're coming to get ya.
Vamos por ti.
Wait! Wait!
¡Esperen! ¡Esperen!
I can explain everything.
Puedo explicarlo todo.
I found these glasses and then I can see things now.
Encontrי estas gafas y ahora puedo ver las cosas.
Things that... Whoa, whoa. Things that aren't there.
Cosas que... Cosas que no estבn ahם.
Except they are there.
Excepto que si estבn ahם.
I know that sounds crazy, but it's true!
Sי que parece una locura, pero es cierto.
You can run, Blue Shirt, but you cannot hide.
Puedes correr, Camisa Azul, pero no podrבs esconderte.
Come on, Blue Shirt. You can't escape the rabbit.
Vamos, Camisa Azul. No puedes escapar del conejo.
We're apex predators.
Somos depredadores supremos.
All we do is bone and brawl and slit throats.
Todo lo que hacemos es hueso y pelea y cortar gargantas.
Too high! Too high!
¡Demasiado alto! ¡Demasiado alto!
Oh, you wanna play, Blue Shirt? Watch this.
¿Quieres jugar, Camisa Azul? Mira esto.
I tire of these games, Keys. It's time I went god-mode on this beyotch.
Estoy cansado de estos juegos, Keys.
Okay, bring it.
Bien, trבelo.
Oh, it's brung. Go, go, go, go, go.
Estב traםdo. Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
I'm so, so good at this.
Soy tan, tan bueno en esto.
Time's up, bank teller!
¡Se acabף el tiempo, cajero del Banco!
Nope!
¡No!
I can't die!
¡No puedo morir!
I'm never gonna die!
¡Nunca voy a morir!
And that was the heartbreaking story of Blue Shirt Guy.
Y esa fue la desgarradora historia del Tipo de la Camisa Azul.
The end.
El final.
- Doesn't make sense. - What?
- No tiene sentido. - ¿Quי?
I just checked the server stats.
Acabo de comprobar las estadםsticas del servidor.
We killed Blue Shirt and the number of players online didn't change.
Matamos a Camisa Azul y el nתmero de jugadores en lםnea no cambiף.
It's just a glitch, man.
Es sףlo un glitch, hombre.
- It's not a big deal. - I know, I know.
- No es la gran cosa. - Lo sי, lo sי.
It just seems like that's something new, you know?
Parece que es algo nuevo, ¿sabes?
Keys, I know what you're thinking, okay? You should not talk to Antwan.
Keys, sי lo que estבs pensando, ¿de acuerdo? No deberםas hablar con Antwan.
I just think it's important to be transparent, okay?
Sףlo creo que es importante ser transparente, ¿de acuerdo?
Uh-uh. No.
No.
Antwan is deep in the sequel launch. He's either not gonna care
Antwan estב metido de lleno en el lanzamiento de la secuela.
or he's gonna get pissed and then he's gonna blame us.
o se enfadarב y nos echarב la culpa a nosotros.
So, I don't know what you haven't figured out about the whole situation.
Asם que no sי quי es lo que no has entendido de toda la situaciףn.
Also, aren't you some kinda MIT genius, indie game designer?
Ademבs, ¿no eres una especie de genio del MIT, diseסador de juegos indie?
What are you doing down here dealing with complaints?
¿Quי haces aquם abajo atendiendo quejas?
That, Mouser, is a long and pathetic story involving failed dreams,
Eso, Mouser, es una larga y patיtica historia de sueסos fallidos,
desperation, and a mountain of college debt.
desesperaciףn, y una montaסa de deudas universitarias.
You do not wanna hear about that.
No querrבs oםr hablar de eso.
You're absolutely right.
Tienes toda la razףn.
That story sounds horrible and boring and full of white privilege.
Esa historia suena horrible y aburrida y llena de privilegios de los blancos.
Don't talk to Antwan.
No hables con Antwan.
We never dreamt this would've happened.
Nunca soסamos que esto pasarםa.
I mean, Life Itself, it's essentially a fishbowl game.
"La Vida Misma", es esencialmente un juego de pecera.
People aren't playing it, they're watching it grow.
La gente no lo estב jugando, lo estב viendo crecer.
It's a strictly observational experience
Es una experiencia estrictamente observacional
where computer generated characters interact and evolve.
donde los personajes generados por computadora, interactתan y evolucionan.
I thought we'd be lucky to give it away.
Pensי que tendrםamos suerte, si lo regalבbamos.
That's what's so charming about Keys, he's clueless about his own genius.
Eso es lo encantador de Keys, no tiene ni idea de su propia genialidad.
Uh, no, Millie is the genius.
No, Millie es la genio.
Uh, she built the AI engine from the ground up.
Construyף el motor de IA desde cero.
So, to get a little personal,
Asם que, para ser un poco personal,
what's the thing that gets you up in the morning?
¿quי es lo que les hace levantarse por la maסana?
Medium coffee, cream, two sugars.
Cafי mediano, con crema, dos azתcares.
What's the other thing?
¿Quי es lo otro?
Oh, yeah. An insatiable thirst for validation.
Sם. Una sed insaciable de validaciףn.
- She's not kidding. - I'm not.
- No estב bromeando. - No lo estoy.
How about you?
¿Y tת?
- Code. - Code?
- Cףdigo. - ¿Cףdigo?
- Code, yeah.
- Cףdigo, sם.
Here we go.
Aquם estב.
'Cause it's not just zeros and ones, it's hidden messages.
Porque no son sףlo ceros y unos, son mensajes ocultos.
I like to think of myself, actually, as not a code writer, but an author.
En realidad, me gusta pensar que no soy un escritor de cףdigos, sino un autor.
I just use zeros and ones instead of words 'cause words will let you down.
Sףlo uso ceros y unos en lugar de palabras, porque las palabras te decepcionan.
But zeros and ones, never. Zeros and ones are as cool as shit.
Pero los ceros y unos, nunca. Los ceros y los unos son tan geniales como la mierda.
- He's not kidding. - I'm not.
- No estב bromeando. - No lo estoy.
Now, I've gotta ask.
Ahora, tengo que preguntarlo.
There is a lot of chemistry between the two of you.
Hay mucha quםmica entre los dos.
- Has this evolved into more than... - No.
- ¿Ha evolucionado esto en algo mבs que... - No.
- No way. No. It's strictly platonic. - No, no, no. We're friends.
De ninguna manera. No. Es estrictamente platףnico.
- We're like best friends. - Friendship.
- Somos como los mejores amigos. - Amistad.
And now your game is gonna be released by Soonami,
Y ahora su juego serב lanzado por Soonami,
one of the biggest publishers in the world.
una de las mayores empresas del mundo.
- It's crazy, actually. - It is, yeah.
- Es una locura, en realidad. - Lo es, sם.
It does seem a little bit like an unlikely pairing, though.
Sin embargo, parece un emparejamiento poco probable.
Yeah, I didn't totally get it either.
Sם, yo tampoco lo entendם del todo.
But Millie's got a real instinct for these things...
Pero Millie tiene un verdadero instinto para estas cosas...
Antwan is a genius.
Antwan es un genio.
He's brash and obnoxious, but he's really good at what he does.
Es descarado y odioso, pero es muy bueno en lo que hace.
It's a chance for our work to be seen by a wider audience.
Es una oportunidad para que nuestro trabajo sea visto por un pתblico mבs amplio.
- God, those two were young and dumb. - Jeez.
- Dios, esos dos eran jףvenes y tontos. - ¡Dios!
So we're breaking and entering now?
¿Asם que ahora estamos allanando la morada?
How does it feel working for a galactic black hole of frozen shit?
¿Quי se siente al trabajar para un agujero negro galבctico de mierda congelada?
You have to leave. I can't talk to you.
Tienes que irte. No puedo hablar contigo.
Aw, shame will have that effect.
La vergenza provoca ese efecto.
No, Millie. I mean I can't talk to you.
No, Millie. Quiero decir que no puedo hablar contigo.
I can't even see you. I'm literally focusing on background objects
Ni siquiera puedo verte. Estoy literalmente enfocando los objetos del fondo,
because looking at your lips move violates my NDA and it could get me fired.
porque mirar cףmo se mueven tus labios, viola a mi NDA y podrםa hacer que me despidieran.
Aw, fired by Antwan, the guy who stole our work?
¿Despedido por Antwan, el que robף nuestro trabajo?
No, he bought it and then he shelved it.
No, lo comprף y luego lo archivף.
All right? You're living in the past. You are stuck. You gotta move on.
¿De acuerdo? Estבs viviendo en el pasado. Estבs atascada. Tienes que seguir adelante.
How can I move on?
¿Cףmo puedo seguir adelante tת?
How can you?
¿Cףmo puedes hacerlo?
Antwan swiped our AI engine to use in his dumb shooter.
Antwan robף nuestro motor de IA, para usarlo en su estתpido shooter.
Did he, Millie? Because honestly, I'm not so sure.
¿Lo hizo, Millie? Porque honestamente, no estoy tan seguro.
Our game was complex and beautiful and interesting
Nuestro juego era complejo y hermoso e interesante
and Free City, it may be popular, but it's so idiotic, it makes me wanna cry.
y Ciudad Libre, puede ser popular, pero es tan idiota, que me dan ganas de llorar.
Then stop defending him and help me beat his ass.
Entonces deja de defenderlo y ayתdame a darle una paliza.
- Millie, I'm... - Come on, Keys, he stole from us.
- Millie, yo... - Vamos, Keys, nos ha robado.
And now he's lying about it
Y ahora miente sobre ello,
so he doesn't have to give us the credit and the royalties that we deserve.
para que no tenga que darnos el crיdito y los derechos que merecemos.
Millie...
Millie...
I found a clue. It's on a clip in a gamer's stash house.
He encontrado una pista. Estב en un clip en la casa de un jugador.
All I need from you is to get me in there.
Todo lo que necesito de ti, es que me metas ahם.
Millie, I care about you...
Millie, me importas...
but you need to leave.
pero tienes que irte.
Today is gonna be different, Goldie.
Hoy va a ser diferente, Goldie.
What are we lookin' at?
¿Quי estamos viendo?
Who are you?
¿Quiיn eres?
Okay, okay. Okay.
De acuerdo, de acuerdo. Muy bien.
We ran into each other the other day, you were humming that great song.
Nos encontramos el otro dםa, estabas tarareando esa gran canciףn.
Oh, yeah.
Sם.
I thought you were an NPC. How did you find me?
Pensי que eras un NPC. ¿Cףmo me has encontrado?
I waited outside by the murder train,
Esperי afuera, junto al tren de los asesinatos,
then I followed you.
entonces te seguם.
Shit!
¡Mierda!
Should I come with you?
¿Debo ir contigo?
Yes.
Sם.
Holy hell, what just happened?
Santo cielo, ¿quי acaba de pasar?
What just happened is you almost blew my mission.
Lo que acaba de pasar es que casi arruinas mi misiףn.
No, I mean, how did we get from there to wherever this is?
No, quiero decir, ¿cףmo hemos llegado desde allם, hasta donde estב esto?
You mean the portal gun?
¿Te refieres a la pistola del portal?
Portal gun? That sounds expensive.
¿Pistola de portal? Eso suena caro.
Wow, you are a special kind of noob.
Eres un tipo especial de novato.
Thank you. You too.
Gracias. Tת tambiיn.
Turn around.
Da la vuelta.
Okay.
De acuerdo.
Is this the North Pole?
¿Esto es el Polo Norte?
Listen, dude.
Escucha, amigo.
- Guy. - Guy. Whatever.
- Guy. - Guy. Lo que sea.
Props on the NPC outfit,
Puntos por la vestimenta NPC,
but I'm busy trying to figure out how to steal something.
pero estoy ocupada tratando de averiguar cףmo robar algo.
Maybe I could help you.
Tal vez yo pueda ayudarte.
I work alone.
Trabajo sola.
You have beautiful grenades.
Tienes hermosas granadas.
Besides, if you want to have any chance of making an impact here,
Ademבs, si quieres tener alguna posibilidad de hacer un impacto aquם,
you need to have a higher level than that.
hay que tener un nivel mבs alto que eso.
- That's tough. No. - No.
- Eso es difםcil. No. - No.
Higher level?
¿Nivel mבs alto?
Good Lord, rook.
¡Dios mםo! Novato.
See?
¿Ves?
- Oh. - That's mine.
Ese es el mםo.
And that's yours.
Y eso es lo tuyo.
Oh... What, is one the best or the worst?
¿Quי, uno es el mejor o el peor?
There is literally nothing lower.
No hay literalmente nada mבs bajo.
Well, how do I get to a higher level?
¿Cףmo puedo llegar a un nivel mבs alto?
- Really? - Really.
- ¿De verdad? - De verdad.
- You know, get stuff. - Yeah.
- Ya sabes, conseguir cosas. - Sם.
- Are you kidding me right now? - Okay.
- ¿Me estבs tomando el pelo ahora mismo?
- Experience, guns... - Yeah.
- Experiencia, armas... - Sם.
- Put that down. - Uh-huh.
Deja eso.
Money. This is Free City.
Dinero. Esto es Ciudad Libre.
You could rob a store, carjack someone,
Podrםas robar una tienda, robar un auto a alguien,
punch a pedestrian in the face. You'll figure it out.
golpear a un peatףn en la cara. Ya te darבs cuenta.
Oh, I'd never hurt innocent people.
Nunca harםa daסo a gente inocente.
Hmm. I've got to admit that is kind of refreshing.
Tengo que admitir que es algo refrescante.
Sometimes I forget not everyone you meet on here is a sociopathic man-child.
A veces se me olvida que no todos los que se conocen aquם, son hombres-niסos sociףpatas.
Thank you.
Gracias.
Wait. But the world isn't that bad though, is it?
Espera. Pero el mundo no es tan malo, ¿verdad?
Oh! It's pretty bleak.
Es bastante sombrםo.
If you ever met the dick responsible for this world, you'd agree.
Si alguna vez conocieras al responsable de este mundo, estarםas de acuerdo.
Are we talking about God? You've met God?
¿Estamos hablando de Dios? ¿Has conocido a Dios?
And he's a dick?
¿Y es un idiota?
His name's Antwan, and yes, he's an absolute troll.
Se llama Antwan, y sם, es un autיntico troll.
Trolls exist?
¿Los trolls existen?
Look, I don't know if anybody does it,
Mira, no sי si alguien lo hace,
but you could rack experience points up by being a good guy.
pero puedes acumular puntos de experiencia sףlo siendo un buen tipo.
- Like a hero. - Ooh. Easy, tiger.
- Como un hיroe. - Tranquilo, tigre.
If you don't wanna shoot people, you could steal their guns.
Si no quieres disparar a la gente, puedes robar sus armas.
All that shit makes your level go up.
Toda esa mierda hace que tu nivel suba.
Go be the good guy.
Sי el bueno.
Okay. No, I'm gonna be the great guy.
De acuerdo. No, voy a ser el gran tipo.
Okay, well, enjoy your lifetime supply of virginity.
De acuerdo, pues disfruta de tu suministro de virginidad de por vida.
Off you go.
Ya estב.
Okay. Wait! How will I know that I've leveled up enough?
De acuerdo. ¡Espera! ¿Cףmo sabrי que he subido lo suficiente de nivel?
- Uh, get over 100, then we'll talk. - Whoa.
Supera los 100, y entonces hablaremos.
- Bye now. - That's so much more than one.
- Adiףs. - Eso es mucho mבs que uno.
- It's like 99 more... - Bye now.
- Son como 99 mבs... - Adiףs.
Okay.
De acuerdo.
Hi.
Hola.
Thanks, Guy.
Gracias, Guy.
Good morning, Goldie.
Buenos dםas, Goldie.
Good fucking morning, Goldie.
Buenos malditos dםas, Goldie.
I have three words for you. Blue Shirt Guy.
Tengo tres palabras para ti. El Tipo de la Camisa Azul.
BSG is leveling up and at a record pace by playing the hero.
TCA estב subiendo de nivel y a un ritmo rיcord, haciendo de hיroe.
It's got people all over the world asking, "Just who is this guy?"
Ha hecho que la gente de todo el mundo se pregunte: ¿Quiיn es este tipo?
I don't know who this guy is, but he's out-skilling all these players.
No sי quiיn es este tipo, pero estב superando a todos estos jugadores.
And here he is, taking out Beefoven,
Y aquם estב, eliminando a Beefoven,
a level 102 from Clan Ragnarok.
un nivel 102 del Clan Ragnarok.
This is bullshit. Who is this guy?
Esto es una mierda. ¿Quiיn es este tipo?
I don't know, but he's good.
No sי, pero es bueno.
Yeah, he's good. He looks like an NPC
Sם, es bueno. Parece un NPC...
but he's running around, leveling up crazy fast
pero estב corriendo por ahם, subiendo de nivel muy rבpido...
by being the freaking good guy.
siendo el maldito buen tipo.
"This colorful character in the video game Free City
Este colorido personaje del videojuego Ciudad Libre,
"has been turning heads by being the good guy."
ha estado llamando la atenciףn por ser el chico bueno.
- Piper. - Who is Blue Shirt Guy?
- Piper. - ¿Quiיn es el Tipo de la Camisa Azul?
You're absolutely right.
Tienes toda la razףn.
Blue Shirt Guy. Who is he or she indeed?
El Tipo de la Camisa Azul. ¿Quiיn serב ese יl o ella?
There's a worldwide craze that has captured kids' hearts-- Blue Shirt Guy!
Hay una locura mundial, que capturף el corazףn
Hello, Hinata.
Hola, Hinata.
You have a great outfit.
Tienes un gran conjunto ahם.
Don't have a good day,
No tengas un buen dםa...
Have a GREAT day!
¡Ten un gran dםa!
Crazy awesome!!!
¡Increםblemente loco!
Well, well, well. Look who decided to come to work today, huh?
Bueno, bueno, bueno. Mira quiיn ha decidido venir a trabajar hoy.
Look, where have you been? I've been worried sick about you...
Mira, ¿dףnde has estado? He estado muy preocupado por ti...
What is this shirt?
¿Quי es esta camiseta?
Where's your collar at? Where's the rest of the buttons?
¿Dףnde estב tu cuello? ¿Dףnde estבn el resto de los botones?
And it's not tucked in. You look sloppy.
Y no estב fajada. Te ves descuidado.
Matter of fact, you look horrible. Did you pick up some muscles, too?
De hecho, te ves horrible. ¿Tambiיn has cogido mתsculos?
Or is somebody outside pumping you up?
¿O es que alguien de fuera te estב inflando?
I'm sorry that I haven't been around, Bud.
Siento no haber estado por aquם, Bud.
I've been figuring some stuff out.
He estado averiguando algunas cosas.
Whatcha mean, "figure stuff out"? It is nothing to figure out.
¿Quי quieres decir con "averiguar cosas"? No hay nada que averiguar.
Okay? You go to bed, you wake up,
¿De acuerdo? Te vas a la cama, te despiertas,
you get some coffee, then you come to work.
te tomas un cafי, y luego vienes a trabajar.
And then you repeat the same thing tomorrow.
Y luego repites lo mismo maסana.
- The girl. - Oh, my God.
- La chica. - ¡Dios mםo!
I talked to her.
Hablי con ella.
- The one with the sunglasses? - The sunglasses, yes!
- ¿La de las gafas de Sol? - ¡Las gafas de Sol, sם!
I talked to one of the sunglass people
Hablי con una de las gentes de las gafas de Sol
and now I'm one of the sunglass people.
y ahora soy una de las personas con gafas de Sol.
Me.
Yo.
Everybody down on the ground!
¡Todos al suelo!
You're so hot.
Eres muy sexy.
What if I could tell you that you could be more?
¿Y si pudiera decirte que puedes ser mבs?
Your life could be fuller.
Tu vida podrםa ser mבs plena.
That you're free to make your own decisions. Your own choices.
Que eres libre de tomar tus decisiones. Tus propias elecciones.
Yo, dumbass.
Oye, idiota.
We are in the middle of something.
Estamos en medio de algo.
- That's my gun. - Quiet time.
- Esa es mi arma. - Tiempo de silencio.
These puppies changed my life. And they're gonna change yours, too.
Estos cachorros cambiaron mi vida. Y tambiיn van a cambiar la tuya.
Come on now, you know we don't wear sunglasses.
Vamos, sabes que nosotros no llevamos gafas de Sol.
We do now.
Ahora sם.
Mine now.
Adiףs.
Are you kidding me?
DISPOSITIVO DESACTIVADO - ¿Me estבs tomando el pelo?
- Put 'em on. - No.
- Pףntelas. - No.
Life doesn't have to be something that just happens to us. All right?
La vida no tiene que ser algo que simplemente nos ocurra. ¿De acuerdo?
Just put the glasses on and you're gonna see.
Ponte las gafas y verבs.
You're gonna see.
Vas a ver.
Come on.
Vamos.
I can't, okay?
No puedo, ¿de acuerdo?
I'm sorry.
Lo siento.
I'm keeping these, asshole mouth.
Me quedo con estas, boca de chorlito.
Now get out of here. Go be nicer.
Ahora vete de aquם. Ve a ser mבs amable.
Beat it. Go, go, go.
Lבrgate. Vamos, vamos, vamos, vamos.
Don't walk, run.
No camines, corre.
And you...
Y tת...
Sorry.
Lo siento.
Um, you could do so much better than that guy.
Podrםas aspirar a mucho mejor que ese tipo.
You could be with, like, a good guy.
Podrםas estar con un buen tipo.
Or maybe I don't have to be with any guy.
O tal vez no tenga que estar con ningתn tipo.
Right? Exactly. Most of them are awful.
¿Verdad? Exactamente. La mayorםa de ellos son horribles.
- They really are. - Terrible.
- Realmente lo son. - Terribles.
Yeah, do whatever you wanna do.
Sם, haz lo que quieras.
You're my best friend, Buddy.
Eres mi mejor amigo, Buddy.
And you don't have to be scared.
Y no tienes que tener miedo.
If you change your mind, I'll be around.
Si cambias de opiniףn, estarי por aquם.
Yo, Keys, our Blue Shirt Guy is everywhere.
Oye, Keys, nuestro hombre de la camisa azul estב por todas partes.
I know.
Lo sי.
Who is this guy?
¿Quiיn es este tipo?
I'm here.
Estoy aquם.
I really appreciate this, Keys.
Realmente aprecio esto, Keys.
Okay. Just to be clear,
De acuerdo. Sףlo para que quede en claro,
all I'm doing right now is opening the door.
todo lo que estoy haciendo ahora, es abrir la puerta.
If this clip really does prove that Antwan reused our code illegally,
Si este clip realmente demuestra que Antwan reutilizף nuestro cףdigo ilegalmente,
go find it and get out.
ve a buscarlo y sal de ahם.
Player's doing the jewelry store mission in midtown.
El jugador estב haciendo la misiףn de la joyerםa, en el centro de la ciudad.
That gives you 5 minutes.
Eso te da 5 minutos.
And go.
Y ve.
Keys, you're a goddamn genius.
Keys, eres un maldito genio.
Really?
¿De verdad?
I'm sitting on the toilet right now, stealing user codes,
Ahora mismo estoy sentado en el retrete, robando cףdigos de usuario,
so I don't exactly feel like one.
asם que no me siento exactamente como uno.
Oh, you never have.
Nunca lo has hecho.
Good thing I know better.
Menos mal que lo sי mejor.
All right. The clip you're looking for should be on the wall to your left.
Muy bien. El clip que buscas deberםa estar en la pared a tu izquierda.
- Thanks for the assist. - You got it.
- Gracias por la ayuda. - Lo tienes.
I hope it has the proof you're looking for.
Espero que tenga la prueba que buscas.
Keys! I need your help!
¡Keys! ¡Necesito de tu ayuda!
He's got that place booby-trapped with spawn points.
Tiene ese lugar lleno de trampas con puntos de apariciףn.
Millie, I can't help you.
Millie, no puedo ayudarte.
Blue Shirt Guy?
¿Tipo de la Camisa Azul?
It's a Henley. Was that cool? It felt really cool.
Es una Henley. ¿Fue genial? Se sintiף muy bien.
You look really pretty. Wow, this house is so nice.
Estבs muy guapa. Esta casa es muy bonita.
What are you doing here?
¿Quי estבs haciendo aquם?
I was trying to steal a video clip, now we're trying not to die.
Estaba tratando de robar un videoclip, ahora estamos tratando de no morir.
Who are you talking to?
¿Con quiיn estבs hablando?
You know, that player in the NPC skin.
Ya sabes, ese jugador en la skin del NPC.
Millie, there are no other players in that house.
Millie, no hay otros jugadores en esa casa.
That actually hurt my hand.
Eso realmente me lastimף la mano.
Get down!
¡Abajo!
I'm sorry! Oh, God!
¡Lo siento! ¡Dios!
We're doing great.
Lo estamos haciendo bien.
We should definitely go!
¡Deberםamos irnos definitivamente!
Oh, shit!
¡Mierda!
- Is that a Glock in your pocket? - No.
- ¿Es eso una Glock en tu bolsillo? - No.
- What? - It's two Glocks.
- ¿Quי? - Son dos Glocks.
I don't suppose this thing can fly.
Supongo que esta cosa no puede volar.
No.
No.
Jump.
Salta.
Oh, shit.
Mierda.
Good morning, sheeple!
¡Buenos dםas, borregos!
Oh, you are fired.
Estבs despedido.
There is some concern with the bloody zombies, retailers won't carry the game.
Hay cierta preocupaciףn con los zombis sangrientos,
Cut it. It's out. Never even happened. Next.
Cףrtalo. Estב fuera. Nunca sucediף. Siguiente.
It's your lawyers. They need to get your deposition...
Son tus abogados. Necesitan conseguir tu declaraciףn...
Speak. Which lawsuit are we talking about?
Habla. ¿De quי demanda estamos hablando?
Millie, Millie Rusk? No sweat.
¿Millie, Millie Rusk? No hay problema.
That will never see the inside of a courtroom...
Eso nunca verב el interior de un Tribunal...
because she's got no proof and her ex-partner works for me.
porque no tiene pruebas y su ex pareja trabaja para mם.
We're golden.
Sףlidos como oro.
Antwan, hey. You look great.
Antwan, hola. Te ves muy bien.
Uh, I thought you were still at Burning Man.
Pensי que todavםa estabas en el Burning Man.
Oh, does it look like I'm still at Burning Man?
¿Parece que todavםa estי en el Burning Man?
You, you, you...
Tת, tת, tת...
No. So, shut your stupid, bearded face and listen.
No. Asם que, cierra tu estתpida y barbuda cara y escucha.
You heard about the asshole running around in the game who looks like an NPC?
¿Oםste hablar del imbיcil que corre por el juego y que parece un NPC?
Yeah, yeah. We call him Blue Shirt Guy. But we're gonna get rid of him.
Sם, sם. Lo llamamos el Tipo de la Camisa Azul. Pero vamos a deshacernos de יl.
Don't get rid of him. People like him. It's all over social media. No.
No te deshagas de יl. A la gente le gusta. Estב en todas las redes sociales. No.
In fact, know what I'm gonna do? I'm gonna use the skin in Free City 2.
De hecho, ¿sabes lo que voy a hacer? Voy a usar el skin de Ciudad Libre 2.
Oh, art nerds! We're gonna make some upgrades to Blue Shirt, all right?
¡Nerds del arte! Vamos a hacer algunas mejoras en Camisa Azul, ¿de acuerdo?
'Roid him out. Make him a hitman or something.
Cבmbienlo. Hבganlo un sicario o algo asם.
Antwan, we're already way behind porting over the skins from Free City 1.
Antwan, ya estamos muy atrasados en el diseסo de skins de Ciudad Libre 1.
Skins? Don't even worry about that.
¿Skins? Ni siquiera te preocupes por eso.
They won't be usable in Free City 2.
No se podrבn utilizar en Ciudad Libre 2.
Antwan, you told the fans...
Antwan, le dijiste a los fans...
Free City 2 is backwards compatible. It was in the commercial.
Ciudad Libre 2 es retrocompatible. Saliף en el anuncio.
You said there'd be the same characters in the sequel.
Dijiste que habrםa los mismos personajes en la secuela.
Well, here's the thing. When I said that, I was lying.
Bueno, asם estב la cosa... Cuando dije eso, estaba mintiendo.
Listen, Antwan, the game is already buggier than ever.
Escucha, Antwan, el juego ya tiene mבs bugs que nunca.
I got a stack of user complaints, like a mile high.
Tengo una pila de quejas de usuarios, como de una milla de alto.
Look, I know it sucks.
Mira, sי que apesta.
But the IP recognition is rock hard. Okay? So don't even worry about it.
Pero el reconocimiento de la propiedad intelectual es muy duro.
I'm just saying, we could make an original game.
Sףlo digo que podrםamos hacer un juego original.
What?
¿Quי?
Make an original? Why would I do that when I could make a sequel?
¿Hacer un original? ¿Por quי iba a hacer eso, cuando puedes hacer una secuela?
A sequel.
Una secuela.
So we can make it better?
¿Asם podremos mejorarlo?
IPs and sequels, that is the thing that people want.
IPs y secuelas, eso es lo que la gente quiere.
- Let me ask you a question. - Okay.
- Dיjame hacerte una pregunta. - Sם.
You love Kentucky Fried Chicken, right?
Te encanta Kentucky Fried Chicken, ¿verdad?
- Mmm-hmm. - No.
No.
If you love Kentucky Fried Chicken, and I make Kentucky Fried Chicken,
Si te gusta el Kentucky Fried Chicken, y yo hago Kentucky Fried Chicken,
and I know that you love Kentucky Fried Chicken,
y sי que te encanta el Kentucky Fried Chicken,
why would I make another restaurant called,
por quי iba a hacer otro restaurante llamado,
uh, I don't know, "Albuquerque Boiled Turkey"?
no sי, ¿"Pavo Hervido de Albuquerque"?
- Okay? Makes no sense, homie. - Mmm-hmm. No sense.
- ¿De acuerdo? No tiene sentido, amigo. - No tiene sentido.
What am I gonna give you? A sequel. Kentucky Fried Chicken-Chicken, Part Two.
¿Quי te voy a dar? Una secuela. Kentucky Fried Chicken-Chicken, segunda parte.
Uh, yum. Drop the deuce on him.
Yum. Tira el dos sobre יl.
Come on. Come here. Come here.
Ven. Ven aquם. Ven aquם.
I don't want you to stress
No quiero que estreses...
that glorious shampoo commercial head of yours about it.
a esa gloriosa cabeza de anuncio de champת que tienes.
Free City 2 is gonna be jumunjious.
Ciudad Libre 2 va a ser "jumunjiosa".
That's not a word.
Eso no es una palabra.
You sure you don't wanna bump up to programming?
¿Seguro que no quieres pasar a Programaciףn?
I know you got the brains for it.
Sי que tienes el cerebro para ello.
No thanks. I'm good right where I am.
No, gracias. Estoy bien donde estoy.
Love it. Fear of flying. Can't say I can relate.
Me encanta. Miedo a volar. No puedo decir que me sienta identificado.
But all good with me if I don't have to pay you more.
Pero me parece bien si no tengo que pagarte mבs.
Antwan out.
Antwan fuera.
Who is this guy?
¿Quiיn es este tipo?
I took your advice.
He seguido tu consejo.
I leveled up.
He subido de nivel.
Impressive.
Impresionante.
Why are you doing all of this?
¿Por quי haces todo esto?
You know, I guess I felt... trapped.
Sabes, supongo que me sentם... atrapado.
You know, in my life.
Ya sabes, en mi vida.
I just felt so...
Me sentם tan...
Stuck.
Atascado.
Yeah. And then I saw you.
Sם. Y entonces te vi.
Then I saw you.
Entonces te vi.
Who are you?
¿Quiיn eres?
I'm Guy.
Soy Guy.
No, who are you really?
No, ¿quiיn eres realmente?
Still Guy.
Aתn asם, Guy.
All of this, leveling up so fast.
Todo esto, subiendo de nivel tan rבpido.
Giving this whole world the finger.
Dando el dedo a todo el mundo.
How are you pulling this off?
¿Cףmo lo estבs consiguiendo?
I've never given anyone any of my fingers.
Nunca le he dado a nadie ninguno de mis dedos.
You work at Soonami, don't you?
Trabajas en Soonami, ¿no?
- No. - You've got an inside track.
- No. - Tienes una pista interior.
- I work at the bank. - Right. The bank.
- Trabajo en el Banco. - Sם, claro. En el Banco.
So, you're just this incredible hacker who happens to work at the bank.
Asם que eres un increםble hacker, que resulta que trabaja en el Banco.
Yes, I work at the bank.
Sם, trabajo en el Banco.
Where did you get that skin?
¿De dףnde sacaste esa piel?
It's always sort of been there.
Siempre ha estado ahם.
Why do people keep asking me that question?
¿Por quי la gente me sigue preguntando de ella?
I don't know, why do they?
No sי, ¿por quי lo hacen?
No, no. Not doing that. I...
No, no. No lo harי. Yo...
What's happening right now?
¿Quי estב pasando ahora?
I don't know, but I don't buy it.
No lo sי, pero no me lo creo.
No.
No.
- Okay, fine. I'll forget it. - Fine. Good.
- De acuerdo, bien. Lo olvidarי. - Bien. Bueno.
- I'll let it go. - Yes.
- Lo dejarי pasar. - Sם.
Great.
Genial.
We all have our secrets, I guess.
Todos tenemos nuestros secretos, supongo.
Yes, we do.
Sם, los tenemos.
Hey.
Oye.
Do you like ice cream?
¿Te gustan los helados?
I can't believe I've never been here.
No puedo creer que nunca haya estado aquם.
Well, it's sort of a secret.
Bueno, es una especie de secreto.
That's why me and my buddy, Buddy, always come here. It's quiet and safe.
Por eso mi amigo Buddy y yo siempre venimos aquם. Es tranquilo y seguro.
Yeah, it makes sense.
Sם, tiene sentido.
No missions here.
Aquם no hay misiones.
Oh, you gotta try this. You're gonna think I'm crazy.
Tienes que probar esto. Vas a pensar que estoy loco.
This is my favorite flavor in the whole world.
Este es mi sabor favorito en todo el mundo.
We'll take two of the usual, please.
Tomaremos dos de los habituales, por favor.
You got it, Guy.
Lo tienes, Guy.
It's bubble gum flavor.
Tiene sabor a chicle.
You think I'm crazy, don't you?
Crees que estoy loco, ¿no?
Guy...
Guy...
Get out of my brain hole! I love bubble gum ice cream.
¡Sal de mi agujero cerebral! Me encanta el helado de chicle.
No, you don't. Are you making fun of me right now?
No, no es asם. ¿Te estבs burlando de mם ahora mismo?
No! Nobody likes bubble gum ice cream.
¡No! A nadie le gusta el helado de chicle.
No, I do.
No, a mם sם.
I had a relationship end over bubble gum ice cream.
Tuve una relaciףn que terminף por un helado de chicle.
- No way. Here. - Yeah.
- Ni hablar. Ten. - Sם.
- Cheers.
- Salud.
How good is that?
¿Quי tan rico estב eso?
You can taste it?
¿Puedes probarlo?
Taste it? It's like my tongue had a baby with a sunrise.
¿Probarlo? Es como si mi lengua hubiera tenido un bebי, con un amanecer.
Coffee used to be my favorite food,
El cafי solםa ser mi comida favorita,
but compared to this, it tastes like liquid suffering.
pero comparado con esto, sabe a sufrimiento lםquido.
What?
¿Quי?
Nothing. You're funny.
Nada. Eres gracioso.
- I am? - Yeah.
- ¿Lo soy? - Sם.
Weird funny.
Extraסo y gracioso.
But that's kind of my speed.
Pero esa es mi velocidad.
Weird funny, that's totally my speed, too.
Quי raro, eso es totalmente mi velocidad, tambiיn.
- Great. - Yeah. I know a joke.
- Genial. - Sם. Me sי un chiste.
A weird funny joke. You wanna hear it?
Un chiste extraסo y gracioso. ¿Quieres oםrlo?
- Please. - Okay.
- Por favor. - De acuerdo.
A homosexual and a man in a wheelchair are trying to murder a very small child...
Un homosexual y un hombre en silla de ruedas, intentan asesinar a un niסo muy pequeסo...
- The cripple says to the homosexual... - Whoa. Stop, stop.
- El lisiado le dice al homosexual... - Para, para.
Stop! Where did you hear that?
¡Para! ¿Dףnde has oםdo eso?
A robbery. The gunman told it to the driver
Un robo. El pistolero se lo contף al conductor...
who thought it was hilarious, so I memorized it and told everyone.
que pensף que era divertidםsimo, asם que lo memoricי y se lo contי a todo el mundo.
Word of advice?
¿Un consejo?
Don't crib your jokes from the trolls of Free City.
No saques tus chistes de los trolls de Ciudad Libre.
Trolls?
¿Trolls?
Is that a swing set?
¿Es eso un columpio?
Holy...
Santo...
Okay, this is too weird.
De acuerdo, esto es muy raro.
Vintage Mariah, bubble gum ice cream, and now swings?
¿Mariah vintage, helado de chicle y ahora columpios?
- This is too weird. - I thought the same thing, too.
- Esto es muy raro. - Yo tambiיn pensי lo mismo.
I thought the same thing.
Yo pensי lo mismo.
When I was younger, I was obsessed with swings.
Cuando era mבs joven, estaba obsesionada con los columpios.
Growing up in my family, it was...
Creciendo en mi familia, era...
You don't wanna hear this. No.
No quieres escuchar esto. No.
Oh, I wanna hear everything.
Quiero escucharlo todo.
Growing up in my family, it wasn't good enough to be great.
Al crecer en mi familia, no era lo suficientemente buena, para ser genial.
You had to win, and that pressure, you know,
Tenםas que ganar, y esa presiףn, tת sabes,
it was just constant.
sףlo era constante.
But when I was in the backyard on that little swing...
Pero cuando estaba en el patio trasero en ese pequeסo columpio...
You know that moment,
Ya conoces ese momento,
that split second between rising and falling,
esa fracciףn de segundo entre la subida y la bajada,
when you're totally weightless, it feels like you're free.
cuando estב totalmente ingrבvido y se siente como si fueras libre.
In love.
Y enamorado.
Free. What you said. Yeah.
Digo libre. Lo que dijiste. Sם.
I really wanna kiss you. Is that weird?
Realmente quiero besarte. ¿Es eso raro?
You want to kiss me?
¿Quieres besarme?
I wanna kiss you so badly.
Tengo muchas ganas de besarte malamente.
You want to kiss me badly?
¿Tienes muchas ganas de besarme malamente?
- No! - No?
- ¡No! - ¿No?
No, no, no, no, no. I wanna kiss you well.
No, no, no, no. Quiero besarte bien.
I mean, I'm an idiot,
Quiero decir, soy un idiota,
so I say things like an idiot sometimes.
asם que a veces digo cosas como un idiota.
No, you're not. You're not.
No, no lo eres. No lo eres.
I mean, um,
Es decir,
uh, if you know how to, go for it.
si sabes cףmo hacerlo, hazlo.
I know how.
Yo sי cףmo.
Okay.
De acuerdo.
Here it goes.
Aquם va.
That was so much better than ice cream.
Eso fue mucho mejor que el helado.
I think someone's at the door.
Creo que hay alguien en la puerta.
I'll say.
Lo dirי.
Well, this was great.
Bueno, esto fue genial.
- Yeah, it was. - Let's meet up again sometime soon. Yeah?
- Sם, lo fue. - Volvamos a vernos pronto. ¿Sם?
Yes. Definitely.
Sם. Definitivamente.
Maybe in the real world.
Tal vez en el mundo real.
What?
¿Quי?
Yeah. Yeah, yeah, yeah.
Sם. Sם, sם, sם.
- Okay. Bye. - Okay.
- De acuerdo. Adiףs. - De acuerdo.
Bye, Molotov.
Adiףs, Molotov.
Hey... my real name is Millie.
Oye... mi verdadero nombre es Millie.
My real name continues to be Guy.
Mi verdadero nombre sigue siendo Guy.
Millie, open up! Millie, it's me, it's Keys! Open up! Come on!
¡Millie, abre! ¡Millie, soy yo, soy Keys! ¡Abre! ¡Andando!
Millie! It's me, open up!
¡Millie! ¡Soy yo, abre!
- What? - You were right.
- ¿Quי? - Tenםas razףn.
- Oh, come on in.
- Entra.
You were right. Our code, it is in Free City
Tenםas razףn. Nuestro cףdigo, estב en Ciudad Libre
and, Millie, it works.
y, Millie, funciona.
Yeah, I know. But we don't have proof.
Sם, lo sי. Pero no tenemos pruebas.
Just forget about that for one second.
Olvםdate de eso por un segundo.
I'm saying that our game, Life Itself,
Estoy diciendo que nuestro juego, La Vida Misma,
where characters would grow and change and feel real...
donde los personajes crecerםan y cambiarםan y se sentirםan reales...
- Yeah? - ...worked.
- ¿Sם? - ... ya funcionף.
- Keys. - The AI worked.
- Keys. - La IA funcionף.
It's the reason why Free City is so realistic and people love it so much.
Es la razףn por la que Ciudad Libre es tan realista y la gente la quiere tanto.
And of course it doesn't look the same.
Y, por supuesto, no tiene el mismo aspecto.
There's no waterfalls, there's no butterflies and unicorns,
No hay cascadas, no hay mariposas, ni unicornios,
all the characters have different skins. Of course they do.
todos los personajes tienen skins diferentes. Por supuesto que sם.
But the underlying code in the game is the same. Our code.
Pero el cףdigo subyacente en el juego, es el mismo. Nuestro cףdigo.
And Guy, I mean, he has evolved way further
Y Guy, quiero decir, ha evolucionado mucho mבs...
than we thought was even possible.
de lo que creםamos posible.
Wait, are you talking about the hacker in the NPC skin?
Espera, ¿estבs hablando del hacker en la skin del NPC?
Millie, I'm talking about the fact that Blue Shirt Guy...
Millie, me refiero al hecho de que el Tipo de la Camisa Azul...
Yeah?
¿Sם?
...is not a player.
...no es un jugador.
He is an algorithm who thinks he's alive.
Es un algoritmo que se cree vivo.
I mean, hell, technically, he is alive.
Quiero decir, demonios, tיcnicamente, estב vivo.
He is the first real artificial intelligence.
Es la primera inteligencia artificial real.
- No! No. - I know.
- ¡No! No. - Lo sי.
- No, no, no. - Yeah, yeah.
- No, no, no. - Sם, sם.
- Guy? My Guy? - Guy.
- ¿Guy? ¿Mi Guy? - Guy.
- One who has been... - Your Guy?
- Uno que ha sido... - ¿Tu Guy?
- Holy... - This is a good thing.
- Santo... - Esto es algo bueno.
No, it's really bad.
No, es realmente malo.
Millie, his code, it's thousands of times the size it should be.
Millie, su cףdigo, es miles de veces el tamaסo que deberםa tener.
We did it, Mills.
Lo hicimos, Mills.
We did it. Everything that we wanted to create, it actually happened.
Lo hicimos. Todo lo que querםamos crear, realmente sucediף.
Okay? Did you know that the NPCs have private lives?
¿De acuerdo? ¿Sabםas que los NPC tienen vida privada?
One of the baristas learned how to make a cappuccino through trial and error.
Una de las baristas aprendiף a hacer un capuchino, por ensayo y error.
I mean, that's really difficult. I can't even do that.
Quiero decir, eso es realmente difםcil. Ni siquiera yo puedo hacer eso.
I can't even froth my own oat milk in the morning.
Ni siquiera puedo espumar mi propia leche de avena por la maסana.
And the Bombshell character in the game
Y el personaje Bombshell en el juego...
wrote a memoir that's a searing indictment
escribiף unas memorias que son una acusaciףn mordaz...
of gender roles, the patriarchy...
de los roles de gיnero, del patriarcado...
It's a little preachy in parts, but overall, it's pretty good.
Es un poco predicador en algunas partes, pero en general, es bastante bueno.
Millie, we have to celebrate!
¡Millie, tenemos que celebrar!
- No, this can't be happening. - What are you talking about?
- No, esto no puede estar pasando. - ¿De quי estבs hablando?
- This is what we've been working for! - No, I let him kiss me!
¡Esto es por lo que hemos estado trabajando!
So, yeah.
Asם que, sם.
I'm sorry, wait, you let who kiss you?
Lo siento, espera, ¿dejaste que te besara quiיn?
Guy.
Guy.
Guy?
¿Guy?
The first time I kiss a non-toxic guy in like forever
La primera vez que beso a un tipo no tףxico, en una eternidad
and of course he's not even real!
y, por supuesto, ¡ni siquiera es real!
Uh, there's not a button for that.
No hay un botףn para eso.
Oh, he found the button.
Pues encontrף el botףn.
- Okay. - Yeah.
- De acuerdo. - Sם.
- I am... I'm so confused. - Why is it so hot?
- Estoy... Estoy tan confundido. - ¿Por quי hace tanto calor?
And surprisingly curious.
Y sorprendentemente curioso.
You let an artificially intelligent
Dejaste que una inteligencia artificial...
- video game character kiss you? - Oh, okay,
- un personaje de videojuego, ¿te besara? - Sם,
can you just stop saying it like that?
¿puedes dejar de decirlo asם?
And then you thought that would be...
Y entonces pensaste que serםa...
Because you have got to meet him, Keys.
Porque tienes que conocerlo, Keys.
He's funny, and he's sweet, and he's so handsome.
Es divertido, y es dulce, y es muy guapo.
Oh, my God, now I'm saying it out loud.
¡Dios mםo! Ahora lo digo en voz alta.
Also, Millie, food for thought, he's like four.
Ademבs, Millie, para reflexionar, tiene como cuatro aסos.
- Really? You're gonna do that? - Really.
- ¿De verdad? ¿Vas a hacer eso? - De verdad.
Wow, you just made that really creepy.
Acabas de hacer eso realmente espeluznante.
Millie, put all that aside. Weird or not, when people find out about this,
Millie, deja todo eso de lado. Raro o no, cuando la gente se entere de ello,
you could win a Nobel Prize. Oh, God.
podrםas ganar un Premio Nobel. ¡Dios!
What?
¿Quי?
Oh, my God, if they see this...
¡Dios mםo! Si ven esto...
- What? What is it? - Oh!
¿Quי? ¿Quי pasa?
Antwan. What else?
Antwan. ¿Quי mבs?
He's lying. He lied about using our code,
Estב mintiendo. Mintiף sobre el uso de nuestro cףdigo,
he's been lying about the game being backwards compatible.
ha estado mintiendo acerca de que el juego es retrocompatible.
I think he's lying about Free City 1.
Creo que estב mintiendo sobre Ciudad Libre 1.
What are you talking about?
¿De quי estבs hablando?
Look. You see? There's not one mission, not one location...
Mira. ¿Lo ves? No hay una misiףn, ni un lugar...
I mean, there's not even a single character from Free City 1 on here.
Es decir, no hay ni un sףlo personaje de Ciudad Libre 1, aquם.
Free City 2 is not an update...
Ciudad Libre 2 no es una actualizaciףn...
- It's a replacement. - Exactly.
- Es un reemplazo. - Exactamente.
So when Free City 2 launches on Monday...
Asם que cuando Ciudad Libre 2 se lance el lunes...
Blue Shirt Guy, all proof of our code, everything will be deleted.
El Tipo de la Camisa Azul, todas las pruebas de nuestro cףdigo, todo serב borrado.
He can't do that.
ֹl no puede hacer eso.
I mean, this is artificial life we're dealing with. I mean, that's insane.
Es decir, estamos tratando con vida artificial. Quiero decir, esto es una locura.
We're screwed.
Estamos jodidos.
Maybe not.
Tal vez no.
If we can find our original build in the game,
Si podemos encontrar nuestra construcciףn original en el juego,
it'll prove that Antwan used our code without properly licensing it.
eso demostrarב que Antwan utilizף nuestro cףdigo sin licenciarlo adecuadamente.
And we just have to find it before Free City 2 launches.
Y sףlo tenemos que encontrarlo antes del lanzamiento de Ciudad Libre 2.
We have 48 hours.
Tenemos 48 horas.
I've looked, Keys. You know I have.
He buscado, Keys. Sabes que lo he hecho.
I know you have.
Sי que lo has hecho.
But now that we both know about Blue Shirt Guy,
Pero ahora que ambos sabemos lo del Tipo de la Camisa Azul,
maybe he can help?
¿tal vez יl nos pueda ayudar?
That would mean I'd have to tell him.
Eso significarםa que tendrםa que decםrselo.
Millie, he's not gonna exist once the sequel launches.
Millie, יl no va a existir cuando se lance la secuela.
His whole world's about to end.
Todo su mundo estב a punto de terminar.
Don't you think he'd want a chance to save it?
¿No crees que querrםa una oportunidad para salvarlo?
- Here you go. - Thank you.
- Aquם tienes. - Gracias.
- You got it. - Guy?
- Lo tienes. - ¿Guy?
Hey! Hi!
¡Oye! ¡Hola!
Guy, we need to talk.
Guy, tenemos que hablar.
What's going on with your voice? Where's your Australian accent?
¿Quי pasa con tu voz? ¿Dףnde estב tu acento australiano?
British.
Britבnico.
I think I know an Australian accent when I see one.
Creo que reconozco un acento australiano cuando lo veo.
I turned off the accent filter.
He desactivado el filtro de acentos.
This is me.
Asם soy yo.
Good.
Bien.
Look, I have to tell you something really important.
Mira, tengo que decirte algo realmente importante.
Are you married?
¿Eres casada?
No.
No.
Oh, God.
¡Dios!
That would have been like the worst thing ever.
Eso habrםa sido lo peor de la historia.
Maybe not the worst thing.
Quizב no sea lo peor.
I have to show you something.
Tengo que mostrarte algo.
Okay.
De acuerdo.
I always wondered what was in here.
Siempre me preguntי quי habrםa aquם.
Tune in to the Kill Cam
Sintoniza la Kill Cam,
for more of today's highlights
para ver mבs de lo mבs destacado de hoy,
of every bloody, bullet-ridden corner of Free City.
de cada rincףn sangriento y lleno de balas de Ciudad Libre.
Has anyone seen my cat?
¿Alguien ha visto a mi gato?
Hey, that's Phyllis. She's always losing her cats.
Oye, esa es Phyllis. Siempre estב perdiendo a sus gatos.
And there's Joe! He's my friend, I know that guy.
¡Y ahם estב Joe! Es mi amigo, conozco a ese tipo.
I don't get it. What is this place?
No lo entiendo. ¿Quי es este lugar?
There is no easy way to say this, but this city is a game.
No es fבcil decirlo, pero toda esta ciudad es un juego.
There's no easy way to say this, I know it's a game.
No hay una manera fבcil de decir esto, ya sי que es un juego.
You taught me how to play it. Boop-boop.
Tת me enseסaste a jugarlo. Boop-boop.
Yes, you're right, I did.
Sם, tienes razףn, lo hice.
But it's not just that it's like a game. It is a game.
Pero no es sףlo que sea como un juego. Sם es un juego.
It's a video game. And that's all it is.
Es un videojuego. Y eso es todo lo que es.
So the entire world is a game?
¿Asם que el mundo entero es un juego?
Yes.
Sם.
And we're all just players in the game?
¿Y todos somos sףlo jugadores en el juego?
Not exactly.
No exactamente.
I'm a player.
Yo soy una jugadora.
All these people here are players. We live in the real world.
Todas estas personas aquם, son jugadores. Vivimos en el mundo real.
But you only exist here.
Pero tת sףlo existes aquם.
It's why you can never leave Free City.
Es por eso que nunca puedes salir de Ciudad Libre.
You're what we call an NPC.
Eres lo que llamamos un NPC.
NPC.
NPC.
The policeman and the muscular bunny rabbit,
El Policםa y el conejo musculoso,
they called me that. What is an NPC?
me llamaron asם. ¿Quי es un NPC?
- Let's take... - Just watch.
- Vamos a tomar... - Sףlo mira.
...another look at that leaderboard.
...otro vistazo a la tabla de posiciones.
Everybody get down on the ground!
¡Todos al suelo!
Nobody try to be a hero.
Que nadie intente ser un hיroe.
This will all be over soon.
Todo esto terminarב pronto.
I don't understand.
No lo entiendo.
You're a non-player character.
Eres un personaje no jugable.
- Non... - A background person.
- No... - Una persona del fondo.
Someone designed to make the game more fun for real people.
Alguien que se encarga de hacer el juego mבs divertido para la gente de verdad.
Wait, hold on a second. Just stop for a second.
Espera, aguanta un segundo. Detente un segundo.
I wanna make sure I'm getting this straight.
Quiero asegurarme de que lo estoy entendiendo bien.
I just wanna fully understand here.
Sףlo quiero entender completamente esto.
So, I'm fake?
Entonces, ¿soy falso?
The entire world is fake? I'm not even a main character,
¿El mundo entero es falso? Ni siquiera soy un personaje principal,
I'm just this idiot who's in the background?
¿sףlo soy el idiota que estב en el fondo?
Millie, why are you even saying this? I love you.
Millie, ¿por quי dices esto? Te amo.
You only think that because it's in your programming.
Sףlo piensas eso, porque estב en tu programaciףn.
Guy, I need you to listen to me.
Guy, necesito que me escuches.
In two days, the game is gonna shut down. For good.
En dos dםas, el juego se cerrarב. Para siempre.
When this sequel launches, this whole city,
Cuando se lance esta secuela, toda la ciudad,
you, all the people in it who aren't players,
tת y todas las personas que no son jugadores,
they'll be gone forever. You need to listen.
se irבn para siempre. Tienes que escuchar.
My whole life, I felt like there had to be something more.
Toda mi vida he sentido que tenםa que haber algo mבs.
And then I saw you.
Y entonces te vi.
And I knew I was right. I was right!
Y sabםa que tenםa razףn. Tenםa razףn.
And for a second, I felt amazing.
Y por un segundo, me sentם increםble.
- I know. - Except you don't know.
- Lo sי. - Excepto que no lo sabes.
Because we're not the same.
Porque no somos iguales.
Isn't that what you said? You said that.
¿No es eso lo que dijiste? Lo dijiste.
We're not the same.
No somos iguales.
You're real.
Eres real.
And I'm what? I'm what?
¿Y yo quי? ¿Soy quי?
You're not.
No lo eres.
Well, I may not be real, but for a second there...
Bueno, puede que no sea real, pero por un segundo...
I felt pretty alive.
Me sentם muy vivo.
It's all a lie!
¡Es todo mentira!
Have the quarterly reports on my desk by Friday.
Quiero los informes trimestrales en mi escritorio, el viernes.
Quarterly reports. My, what specific business lingo.
Informes trimestrales. Vaya, quי jerga empresarial tan especםfica.
Wow. Life in the big city. Ain't nothing like it.
La vida en la gran ciudad. No hay nada como eso.
Until it crushes your soul.
Hasta que te aplaste el alma.
Has anyone seen my cat? Has anyone seen my...
¿Alguien ha visto a mi gato? ¿Alguien ha visto a mi...
Your cats? No, Phyllis, I haven't seen them.
¿Tus gatos? No, Phyllis, no los he visto.
But here's a revolutionary idea... close your goddamn door.
Pero aquם hay una idea revolucionaria... cierra tu maldita puerta.
It's not like they're climbing on top of one another,
No es que se suban unos encima de otros,
forming a little kitty tower, and then jimmying the locks.
formando una pequeסa torre de gatitos, y luego abran las cerraduras.
They don't have thumbs, Phyllis.
No tienen pulgares, Phyllis.
No thumbs!
¡No hay pulgares ahם!
Don't you get it? Don't any of you get it?
¿No lo entiendes? ¿Ninguno de ustedes lo entiende?
None of this matters! None of it! It's fake! We don't matter!
¡Nada de esto importa! ¡Nada de ello! ¡Es falso! ¡No importamos!
That building, that's fake! This street...
Ese edificio, ¡es falso! Esta calle...
It's fake!
¡Es falsa!
That car...
Ese auto...
Officer Johnny!
¡Oficial Johnny!
Have a good one, Guy.
Que te vaya bien, Guy.
Oh, hey, uh...
Oye...
Come in.
Entra.
Here you go.
Aquם tienes.
Thank you.
Gracias.
Buddy,
Buddy,
what would you do if you found out that you weren't real?
¿quי harםas si descubrieras que no eres real?
What do you mean?
¿Quי quieres decir?
Pretend with me.
Finge conmigo.
Okay, so...
Bien, entonces...
Can I pretend I'm a ghost?
¿Puedo fingir que soy un fantasma?
Sure.
Claro que sם.
Oh. Do I look like how I look like now? Or whenever I die?
¿Tendrי el aspecto que tengo ahora? ¿O serב cuando me muera?
Like, do I have a funeral outfit on?
Como que, ¿tengo un traje de funeral puesto?
- This is kind of funeral... - Doesn't matter.
- Esto es una especie de funeral... - No importa.
...but even though it's a work uniform, 'cause I got a tie on.
...pero, aunque sea un uniforme de trabajo, porque tengo una corbata puesta.
Let's move on from the concept, okay?
Pasemos del concepto, ¿de acuerdo?
Got it.
Lo tengo.
I'm not a ghost. I'm very disappointed,
No soy un fantasma. Estoy muy decepcionado,
- but I get it. - Yeah.
- pero lo entiendo. - Sם.
I'm me, who I am right now, and I'm just trying to help a friend.
Soy yo, quien soy en este momento, y sףlo estoy tratando de ayudar a un amigo.
I say, okay, so what if I'm not real?
Digo, de acuerdo, ¿y quי si no soy real?
I'm sorry. "So what?"
Lo siento. "¿Y quי?"
Yeah. So what?
Sם. ¿Y quי?
But if you're not real,
Pero si no eres real,
doesn't that mean that nothing you do matters?
¿no significa eso que nada de lo que hagas importa?
What does that mean? Look, brother, I am sitting here
¿Quי significa eso? Mira, hermano, estoy sentado aquם
with my best friend, trying to help him get through a tough time.
con mi mejor amigo, tratando de ayudarlo a superar un momento difםcil.
Right? And even if I'm not real, this moment is.
¿Verdad? Y aunque no sea real, este momento lo es.
Right here, right now. This moment is real.
Aquם y ahora. Este momento es real.
I mean, what's more real than a person tryin' to help someone they love?
Quiero decir, ¿quי es mבs real que una...
Now, if that's not real, I don't know what is.
Ahora, si eso no es real, no sי lo que lo sea.
Do you know the other security guards?
¿Conoces a los otros guardias de seguridad?
I know 'em all. Why?
Los conozco a todos. ¿Por quי?
Hey, Buddy...
Oye, Buddy...
let's not have a good day...
no tengamos un buen dםa...
let's have a great day.
tengamos un gran dםa.
Guy, what are we doin' here?
Guy, ¿quי estamos haciendo aquם?
We're here to get a video clip for my friend Millie.
Estamos aquם para conseguir un videoclip para mi amiga Millie.
Does this look intimidating?
¿Parece intimidante?
I don't know, Guy. How do you hold this thing?
No lo sי, Guy. ¿Cףmo sostienes esta cosa?
You have something I want.
Tienes algo que quiero.
And you're gonna hand it over.
Y lo vas a entregar.
How'd you get in here?
¿Cףmo han entrado aquם?
Easy. I know your security guard.
Calma. Conozco a tu guardia de seguridad.
Jimmy?
¿Jimmy?
His name is Luigi.
Se llama Luigi.
So if you took some time to learn his name...
Asם que si te tomaras un tiempo para aprender su nombre...
maybe he wouldn't turn on you so quick.
tal vez no se volverםa contra ti tan rבpido.
I need a video clip, and you're gonna give it to me.
Necesito un videoclip, y tת me lo vas a dar.
Wait a minute, are you...
Espera un momento, ¿eres...?
Are you Blue Shirt Guy?
¿Eres el Tipo de la Camisa Azul?
Yeah, maybe.
Sם, tal vez.
Holy shit! You're Guy! You're Blue Shirt Guy! It's you!
¡Mierda! ¡Eres Guy! ¡Eres el Tipo de la Camisa Azul! ¡Eres tת!
- Yeah. - I love you.
- Sם. - Te quiero.
- You do? - I mean...
- ¿Lo haces? - Quiero decir...
I'm like a fan. You're awesome.
Soy como un fan. Eres increםble.
You can have anything you want.
Puedes tener lo que quieras.
Wait, hold on one second.
Espera, aguanta un segundo.
Gamers, listen up, this is Revenjamin Buttons here.
Apostadores, escuchen, soy Revenjamin Buttons.
I'm here with Guy.
Estoy aquם con Guy.
The Guy, he's in my stash house, and he's here to rob me.
Guy, estב en mi casa de almacenamiento, y vino aquם para robarme.
Can I get a little...
¿Puedo tener un poco...
- "what-what" for my followers, Guy? - What?
- de "quי", para mis seguidores, Guy? - ¿Quי?
Perfect. All right, so what's happening is...
Perfecto. Muy bien, entonces lo que sucede es...
Guy's looking for a clip...
Guy estב buscando un clip...
showing a walkthrough I did to get to the secret level.
mostrando un walkthrough que hice para llegar al nivel secreto.
Who are you talking to?
¿Con quiיn estבs hablando?
I'm sorry.
Lo siento.
Who am I talking to? It's just such a classic Guy line.
¿Con quiיn estoy hablando? Es una frase tan clבsica de Guy.
Right?
¿Verdad?
You're good. Oh, anyway...
Eres bueno. De todos modos...
And you, you tried to steal it from me with that Molotov chick.
Y tת, intentaste robבrmelo con la chica Molotov.
Her name's Millie.
Su nombre es Millie.
- Yeah. Wait, who? - Millie.
- Sם. Espera, ¿quiיn? - Millie.
I think it's going really well.
Creo que va muy bien.
I know. This is literally the first time I took my gun out the holster.
Lo sי. Esta es literalmente la primera vez que saquי mi arma de la funda.
Totally. Right?
Totalmente. ¿No es asם?
Guy, I tried to go back through, but the glitch is patched.
Guy, he intentado volver a atravesar, pero el glitch ya estב parcheado.
And I never found it again.
Y nunca mבs lo encontrי.
So I'm the only one that ever saw what was on the other side.
Asם que soy el תnico que ha visto lo que habםa al otro lado.
But it's all here, check it out.
Pero todo estב aquם, compruיbalo.
It's pretty cool actually. It's like a whole other world.
La verdad es que es genial. Es como un mundo completamente diferente.
- This is it? This is the game clip? - Yeah, that's it.
- ¿Esto es? ¿Este es el clip del juego? - Sם, eso es.
Can you do one, single, just one solid for me?
¿Puedes hacer algo, sףlo, sףlo algo sףlido para mם?
- One thing, I'll stop asking, okay? - Yeah.
Una cosa y dejarי de preguntar, ¿de acuerdo?
Just say my catchphrase.
Sףlo di mi eslogan.
My viewers will just banana cream sandwich all over themselves if you say it.
Mis viewers se llenarבn de sבndwiches de crema de plבtano, si lo dices.
I love banana cream sandwiches.
Me encantan los sבndwiches de crema de plבtano.
Maybe not this banana cream sandwich.
Tal vez no este sבndwich
Yeah, this one.
Sם, este.
Okay, perfect. Okay, so just say, "You know what time it is?"
De acuerdo, perfecto. Bien, entonces di: ¿Saben quי hora es?
- You know what time it is?
- ¿Saben quי hora es?
You know what time it is?
¿Saben quי hora es?
It's crime o'clock, baby. Yeah.
Es la hora del crimen, bebי. Sם.
It's crime o'cl...
Es la hora del...
But, no, I can't say that. That's...
Pero, no, no puedo decir eso. Eso es...
Okay. It's all right. I'll say it myself.
Bien. Estב bien. Lo dirי yo mismo.
- All right, you know what time it is? - No.
- Muy bien, ¿saben quי hora es? - No.
It's crime o'cl... Mom!
Es la hora del... ¡Mamב!
Mom! Are you serious with the...
¡Mamב! ¿Hablas en serio con lo de...?
vacuum right now?
¿Aspirar ahora mismo?
You really have to do that here? I'm saying my...
¿Realmente tienes que hacer eso aquם? ¡Estoy diciendo mi...
catchphrase! Everybody's watching!
eslogan! ¡Todo el mundo estב mirando!
- God! - You're 22,
- ¡Dios! - Tienes 22 aסos,
living in my house, there is no God!
y vives en mi casa, ¡nada de Dios a mם!
Sorry, Guy.
Lo siento, Guy.
Thank you, Mr. Buttons. We're gonna go.
Gracias, seסor Buttons. Nos vamos a ir.
No, no, no! No, you gotta kill me.
¡No, no, no! No, tienes que matarme.
- I'm sorry, what? - You gotta kill me. Please kill me.
Lo siento, ¿quי? Tienes que matarme. Por favor, mבtame.
Give it to me, Daddy. Give it to me!
Dבmelo, papב. ¡Dבmelo aquם!
No. Please don't do that. Please don't do that.
No. Por favor, no hagas eso. Por favor, no lo hagas.
We're not gonna hurt anybody. I'm a good guy.
No vamos a hacer daסo a nadie. Soy un buen tipo.
What? What'd you say?
¿Quי? ¿Quי has dicho?
That's deep.
Eso es profundo.
No, it's not.
No, no lo es.
That's like I can taste you, deep.
Es como si pudiera saborearte, profundamente.
I want your help, Buddy. I don't have the safeword.
Quiero tu ayuda, Buddy. No tengo la palabra de seguridad.
I know what you want.
Sי lo que quieres.
I don't want that.
No quiero eso.
Yeah, you do.
Sם, asם es.
That's touching.
Eso es conmovedor.
- They're touching. - Yeah.
- Se nos estבn tocando. - Sם.
I know what you want.
Sי lo que quieres.
Yes, I do.
Sם, lo sי.
You want a little bit of that Free City Itchy Kitty.
Quieres un poco de ese gatito de Ciudad Libre, que te pica.
- No. - Uh-huh. Yes, you do.
- No. - Sם, lo quieres.
The way you move, it's almost dirty.
La forma en que te mueves, es casi sucia.
What about a little Thanos Glove...
¿Quי tal un pequeסo guante de Thanos...?
into a little bit of Thanos Snap?
¿En un poco de chasquido de Thanos?
- Oh. That looked like it hurt. - Yeah, a little bit.
- Parece que eso duele. - Sם, un poco.
A little Sunday Drive.
Un pequeסo paseo dominical.
You have a beautiful home.
Tienes una casa preciosa.
- Snakey Man? No? No Snakey Man? - Bye, Mr. Buttons.
¿Hombre serpiente? ¿No? ¿No hay hombre serpiente?
Come on, give me one snake! Just come on, man.
¡Vamos, dame una serpiente! Vamos, hombre.
Mom! Do not touch that sock!
¡Mamב! ¡No toques ese calcetםn!
I swear to God, if you touch that sock...
Juro por Dios que si tocas ese calcetםn...
you will be in therapy for the rest of your life!
¡estarבs en terapia por el resto de tu vida!
No! That's my special sock! Put it down!
¡No! ¡Ese es mi calcetםn especial! ¡Bבjalo!
Millie, please.
Millie, por favor.
Please wake up from your standing coma.
Por favor, despierta de tu coma permanente.
Look, I know this world is just a game to you
Mira, sי que este mundo es sףlo un juego para ti
and you can come and go, but to me...
y puedes ir y venir, pero para mם...
this place, these people, that's all I have.
este lugar, esta gente, es todo lo que yo tengo.
And if I can help you save it, I wanna do that...
Y si puedo ayudarte a salvarlo, quiero hacerlo...
but you gotta wake up, please.
pero tienes que despertar, por favor.
Millie, I'm sorry for running away.
Millie, siento haberme escapado.
Guy?
¿Guy?
Oh, that's so scary! It's just terrifying.
¡Eso da mucho miedo! Es simplemente aterrador.
I know, I know.
Lo sי, lo sי.
I'm sorry, I'm sorry.
Lo siento, lo siento.
Look, you may have started out living in the background, but so did I.
Mira, puede que hayas empezado viviendo en el fondo, pero yo tambiיn lo hice.
We're done with that.
Hemos terminado con eso.
I got you a present.
Te tengo un regalo.
I didn't have time to wrap it.
No tuve tiempo de envolverlo.
What?
¿Quי?
They say over a billion NPCs are killed every year.
Dicen que cada aסo se matan mבs de mil millones de NPC.
Now, I'm not gonna lie, that's at least 50% my fault.
Ahora, no voy a mentir, eso es al menos 50% mi culpa.
I used to shoot all the secondary characters
Solםa disparar a todos los personajes secundarios...
when I was bored, you know?
cuando estaba aburrido, ¿sabes?
And then, I'd teabag 'em a little bit.
Y luego, los embadurnarםa un poco.
Who the hell even knows who this Blue Shirt Guy is?
¿Quiיn demonios sabe quiיn es este Tipo de la Camisa Azul?
But I'll tell you this, he's got me thinkin'
Pero les dirי esto, me tiene pensando
about NPCs and how I play the game.
acerca de los NPC y de cףmo juego yo.
The game wasn't even made for someone like this, for a player to be a good guy.
El juego ni siquiera se hizo para alguien asם, para que un jugador fuera un buen tipo.
He's also a really cute guy.
Tambiיn es un tipo muy guapo.
And not just the face, you know, like the whole thing.
Y no sףlo la cara, ya sabes, como toda la cosa.
And, honestly, it's got me realizing...
Y, sinceramente, me ha hecho darme cuenta que...
maybe we've been thinking about NPCs wrong this whole time.
Quizבs hemos estado pensando mal sobre los NPC, todo este tiempo.
I think Blue Shirt Guy's like a symbol, you know?
Creo que el Tipo de la Camisa Azul es como un sםmbolo, ¿sabes?
Like, maybe people can be whatever they want.
Como, tal vez la gente puede ser lo que quiera.
He's like an icon. Is that the right word?
Es como un icono. ¿Es esa la palabra correcta?
Like, he reminds us of what's possible.
Como, nos recuerda lo que es posible.
Also, he's like crazy hot.
Ademבs, estב como locamente sexy.
Oh, my God, totally. I'd hit those pixels hard.
¡Dios mםo! Totalmente. Yo le darםa duro a esos pםxeles.
We should all be more like Blue Shirt Guy.
Todos deberםamos ser mבs como el Tipo de la Camisa Azul.
Maybe we just stop the killing.
Tal vez sףlo detengamos la matanza.
He's dead! You hear me?
¡Estב muerto! ¿Me oyen?
The guy, put him up here.
Al tipo, pףnganlo aquם.
Put him up here on the screen. Put him on the screen.
Pףnganlo aquם en la pantalla. Pףnganlo en la pantalla.
Make me see him. There he is.
Hagan que lo vea. Ahם estב.
Yes. There he is, the little do-gooder.
Sם. Ahם estב, el pequeסo bienhechor.
I thought you liked Blue Shirt.
Pensי que te gustaba el Camisa Azul.
Don't say words to me!
¡No me digas palabras!
People are so busy watching this loser on Twitch and YouTube.
La gente estב muy ocupada viendo a este perdedor en Twitch y YouTube.
You know what they're not doing, guys?
¿Y saben lo que no hacen, chicos?
Buying Free City 2.
Comprar Ciudad Libre 2.
- Pre-sales are down 16%. - 60.
- Las preventas han bajado un 16% - 60%
60. That's bad.
60% Eso es malo.
Oh, we are 48 hours from launch.
Estamos a 48 horas del lanzamiento.
Yeah, he's gone viral.
Sם, se ha vuelto viral.
Yeah, a virus that's giving me ass and ball cancer at the same time!
¡Sם, un virus que me estב dando cבncer de trasero y en mis bolas, al mismo tiempo!
Inoperable!
Inoperable.
You know, this whole good guy routine...
Ya saben, toda esta rutina de tipo bueno...
it is a bad influence, and is bad for the franchise.
es una mala influencia, y es malo para la franquicia.
I want him gone. I don't care who it is, boot him.
Quiero que se vaya. No me importa quiיn sea, יchenlo.
You can't.
No se puede.
Oh, I'm sorry, what?
Lo siento, ¿quי?
Why not?
¿Por quי no?
Because he's not a hacker, Antwan. He's an NPC.
Porque no es un hacker, Antwan. Es un NPC.
You're tryin' to tell me that all this shit
¿Intentas decirme que toda esta mierda...
about a self-aware NPC is real?
sobre el NPC autoconsciente es real?
Yeah. I don't know how or why, but he's real.
Sם. No sי cףmo, ni por quי, pero es real.
What am I gonna do?
¿Quי voy a hacer? ¿Quי voy a hacer aquם?
Okay, okay, okay, okay, okay.
Bien, bien, bien, bien, bien.
What to do? What to do? Got it.
¿Quי hacer? ¿Quי hacer? Lo tengo.
And kip-up!
Y ¡pa' arriba!
So we can't kick him out of the game.
Asם que no podemos echarlo del juego.
How do we reset his AI? Ideas, people. Come on.
¿Cףmo podemos reiniciar su IA? Ideas, gente. Vamos.
Hit me. Ideas.
Golpיenme. Ideas.
You could just reboot the server.
Podrםamos simplemente reiniciar el servidor.
Keep talking.
Sigue hablando.
If we reboot the server...
Si reiniciamos el servidor...
then he's just gonna revert back to a regular non-player guy.
entonces volverב a ser un tipo normal no jugable.
- Solution. - Antwan.
- Soluciףn ahם mismo. - Antwan.
Antwan, you're talking about terminating...
Antwan, estבs hablando de terminar...
the first confirmed artificially intelligent
la primera forma de vida de...
life-form right now, okay?
inteligencia artificial, ahora mismo, ¿de acuerdo?
Honey, honey. Shush.
Cariסo, cariסo. Silencio.
He's losing me money.
Me estב haciendo perder dinero.
So, I don't care if he's Arnold-Frickin'- Schwarzen-Vader.
Asם que, no me importa si es Arnold-Frickin-Schwarzen-Vader.
Terminate him. Reboot.
Termina con יl. Reinicien todo.
- On it. - You can't do that.
- En ello. - No puedes hacer eso.
Reboot!
¡El reinicio!
Order up and drown your bloodlust...
Ordena y ahoga tu sed de sangre...
with a tall glass of murder juice.
con un vaso alto de jugo de asesinato.
Here's this week's highlights.
Aquם tienes lo mבs destacado de esta semana.
He's very expressive with his body.
Es muy expresivo con su cuerpo.
Clearly.
Es claro.
What is that?
¿Quי es eso?
It's a whole new world over there.
Es un mundo completamente nuevo el de allם.
Some kinda paradise and shit.
Una especie de paraםso y demבs.
Oh, my God, that's it.
¡Dios mםo! Eso es.
It's our original build and that build is proof our code is in the game.
Es nuestra construcciףn original y esa construcciףn...
You have no idea how long I've waited for this.
No tienes ni idea de cuבnto tiempo he esperado por esto.
I've seen this place.
ya he visto este lugar.
What?
¿Quי?
Yeah.
Sם.
What do you mean? How could you have possibly seen it?
¿Quי quieres decir? ¿Cףmo es posible que lo hayas visto?
Millie? Millie?
¿Millie? ¿Millie?
We're dark. Free City is offline.
Estamos a oscuras. Ciudad Libre estב desconectada.
What is happening?
¿Quי estב pasando?
Bye-bye, Blue Shirt.
Adiףs, Camisa Azul.
No, no, no.
No, no, no.
It's okay. Come on.
No pasa nada. Vamos.
Come on.
CIUDAD LIBRE CARGֱNDOSE - Vamos.
Come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos.
Good morning, Goldie.
Buenos dםas, Goldie.
Front of warm, dry gunfire...
Frente a los cבlidos y secos disparos...
mixed with late afternoon stabbings...
mezclados con puסaladas por la tarde...
could leave you in the streets wet with the blood of innocents...
podrםa dejar las calles mojadas con la sangre de inocentes...
by early Tuesday night.
para las primeras horas de la noche del martes.
What really is the difference between a light roast and a dark roast?
¿Cuבl es realmente la diferencia entre un tueste claro y uno oscuro?
Nobody knows.
Nadie lo sabe.
Don't have a good day, have a great day.
No tengas un buen dםa, ten un gran dםa.
Guy, can we talk?
Guy, ¿podemos hablar?
How does the sunglass girl know your name?
¿Cףmo sabe tu nombre la chica de las gafas de Sol?
I don't know. Keep walking.
No lo sי. Tת sigue caminando.
Come on, Guy! You know me.
¡Vamos, Guy! Ya me conoces.
You know this.
Conoces esto.
You said this clip showed a place you'd seen before.
Dijiste que este clip mostraba un lugar que habםas visto antes.
I need to know where.
Necesito saber dףnde.
The data's been erased, but it's in your head.
Los datos se han borrado, pero estבn en tu cabeza.
Please try to remember. This is really important.
Por favor, intenta recordarlo. Esto es realmente importante.
Please, Guy, think. The ice cream, the swings?
Por favor, Guy, piensa. ¿El helado, los columpios?
Oh, my Guy loves swings.
A mi chico le encantan los columpios.
At Free City Harbor Park, there's a great swing set there.
En el parque Harbor de Ciudad Libre, hay un gran columpio.
- Have you been? - Yes.
- ¿Has estado ahם? - Sם.
We had bubble gum ice cream.
Comimos helado de chicle.
OMG, I love bubble gum ice cream!
OMG, ¡me encanta el helado de chicle!
He loves the bubble gum ice cream.
Le encanta el helado de chicle.
Yes, I know. We had it together, remember?
Sם, lo sי. Lo comimos juntos, ¿recuerdas?
Please, Guy, you're all I've got.
Por favor, Guy, eres todo lo que tengo.
I'm sorry, lady. I think you have the wrong guy.
Lo siento, seסorita. Creo que se ha equivocado de hombre.
Don't have a good day, have a great day.
No tengas un buen dםa, ten un gran dםa.
Hello?
¿Hola?
I might've found something.
Puede que haya encontrado algo.
I've been going through Guy's code and there is something there...
He estado revisando el cףdigo de Guy y hay algo ahם...
even now, after the wipe.
incluso ahora, despuיs del borrado.
What's the point?
¿Quי sentido tiene?
Guy was, like, a one-in-a-billion miracle. We can't replicate that.
Guy era, como, un milagro entre un millףn. No podemos replicar eso.
I tried, okay? You were right, it's over.
Lo intentי, ¿de acuerdo? Tenםas razףn, se acabף.
No, Millie, Millie, you're not listening to me, all right?
No, Millie, Millie, no me estבs escuchando, ¿de acuerdo?
A reboot, it doesn't erase his AI coding...
Un reinicio, no borra su codificaciףn de IA...
you literally would have to destroy the servers to do that.
literalmente tendrםas que destruir los servidores para hacer eso.
His AI is still there, it just needs to be accessed.
Su IA sigue ahם, sףlo hay que acceder a ella.
I've seen him, Keys. He's forgotten everything.
Lo he visto, Keys. Se ha olvidado de todo.
Just look at the trace log I sent you.
Sףlo mira el registro de rastreo que te enviי.
It'll explain everything.
Esto lo explicarב todo.
Now, from the beginning...
Ahora, desde el principio...
Guy's behavior is much more complex than it should be,
El comportamiento de Guy es mucho mבs complejo de lo que deberםa ser,
thanks to our code.
gracias a nuestro cףdigo.
But he's still stuck in Free City. He's still stuck in this life, this loop.
Pero sigue atrapado en Ciudad Libre. Sigue atrapado en esta vida, en este bucle.
And then, something changes. He comes to life. Why?
Y entonces, algo cambia. Vuelve a la vida. ¿Por quי?
And then I remembered.
Y luego lo recordי.
And he was someone who was designed to never meet the right person.
Y era alguien que estaba diseסado para no conocer nunca a la persona adecuada.
It was essentially the building blocks of the character.
Era esencialmente los bloques de construcciףn del personaje.
But he never stopped hoping that he would meet "the girl of his dreams."
Pero nunca dejף de esperar que conociera a la chica de sus sueסos.
So I had to base this girl off of someone...
Asם que tuve que basar a esta chica en alguien...
and who better than the person that I was sitting next to every day?
¿Y quiיn mejor que la persona con la que me sentaba todos los dםas?
You.
Tת.
But then, one day...
Pero entonces, un dםa...
he meets you in Free City, and once he sees you...
Se encuentra contigo en Ciudad Libre, y una vez que te ve...
he can never be the same.
nunca podrב ser el mismo.
He was supposed to feel doomed, but instead, he feels alive...
Se suponםa que debםa sentirse condenado, pero en cambio, se siente vivo...
until eventually, he is alive.
hasta que finalmente, estב vivo.
You changed him, Millie.
Tת lo cambiaste, Millie.
You changed his code. And I think you can do it again.
Has cambiado su cףdigo. Y creo que puedes hacerlo de nuevo.
You brought him to life, Millie.
Tת le diste vida, Millie.
You brought him to life.
Lo has traםdo a la vida.
And he was alive because he met the one person...
Y estaba vivo, porque conociף a la תnica persona...
Don't have a good day...
No tengas un buen dםa...
have a great day.
que tengas un gran dםa.
Thank you.
Gracias.
Take care.
Cuםdese.
Everybody down on the ground!
¡Todos al suelo!
Nobody try to be a hero. This will all be over soon.
Que nadie intente ser un hיroe. Todo esto terminarב pronto.
Okay.
De acuerdo.
Everybody except you.
Todo el mundo excepto tת.
Door, door, door. I got it.
Puerta, puerta, puerta. Me encargo.
Please, I have a goldfish.
Por favor, tengo un pez de colores.
Look, I don't have long.
Mira, no tengo mucho tiempo.
I just took you hostage, so there are three badges on me.
Acabo de tomarte como rehיn, asם que hay tres insignias sobre mם.
Badges? Is that like a Girl Scout thing? What is that?
¿Insignias? ¿Es como una cosa de las Girl Scouts? ¿Quי es eso?
There is something inside you, Guy.
Hay algo dentro de ti, Guy.
What? I don't want anything inside of me.
¿Quי? No quiero nada dentro de mם.
They stuck you in that bank and...
Te metieron en ese Banco y...
- expected you to just follow the rules... - I love the bank.
- esperaban que sףlo siguieras las reglas... - Me encanta el Banco.
...and do the same thing every day.
...y hacer lo mismo todos los dםas.
You are so much more than that.
Eres mucho mבs que eso.
I don't wanna be
No quiero ser mבs que eso.
No, and I need you to remember it.
No, y necesito que lo recuerdes.
Why have you been following me and how do you know my name?
¿Por quי me has estado siguiendo y cףmo sabes mi nombre?
Put these on.
Ponte estas.
I don't have to do anything that I don't wanna do.
No tengo que hacer nada, que no quiera hacer.
True. The choice is totally yours.
Es cierto. La elecciףn es totalmente tuya.
Okay. Okay. Fine.
De acuerdo. Bien. Bien.
What is that?
¿Quי es eso?
What are these? Trick glasses or something?
¿Quי es esto? ¿Gafas trucadas o algo asם?
Listen carefully.
Escucha con atenciףn.
In 24 hours, this world, everyone you know,
En 24 horas, este mundo, todos los que conoces,
it's all gonna disappear for good.
todo va a desaparecer, para siempre.
Can you please just let me go?
¿Puedes dejarme ir, por favor?
I mean, I haven't really even seen your face.
Quiero decir, ni siquiera he visto tu cara.
I mean, I've seen the general area,
he visto el בrea general,
but I'm not really good with descriptive words.
pero no soy muy bueno con las palabras descriptivas.
Not really good with words in general.
No soy muy bueno con las palabras en general.
- Screw it. - What? Oh!
- Al diablo. - ¿Quי?
I remember.
Lo recuerdo.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
No. I remember everything.
No. Lo recuerdo todo ya.
Come with me.
Ven conmigo.
I do this every day so much, I'd forgotten why.
Hago esto todos los dםas, tanto que habםa olvidado el por quי.
Do you see that?
¿Lo ves?
Right there.
Ahם mismo.
Oh, my God.
¡Dios mםo!
Antwan hid our original build past the horizon, making it invisible...
Antwan ocultף nuestra construcciףn original...
but he forgot to scrub the reflections.
pero se olvidף de refregar los reflejos.
It's still out there, Guy. We just can't see it.
Todavםa estב ahם fuera, Guy. Sףlo que no podemos verlo.
If we can get there, that is the evidence we need.
Si conseguimos llegar hasta ahם, esa serב la prueba que necesitamos.
You can't go past the water line. I tried.
No puedes pasar la lםnea de agua. Lo he intentado.
We need help.
Necesitamos ayuda.
Antwan found a way to hide it in plain sight
Antwan encontrף una manera de ocultarlo a la vista...
in the one place no one can even get to.
en el תnico lugar al que nadie puede llegar.
I can't even believe
No puedo creer que sea...
he's smart enough to be this diabolical.
lo suficientemente inteligente como para ser asם de diabףlico.
Keys, I need you to focus.
Keys, necesito que te concentres.
Okay. So, the reflection shows the build past the southern horizon.
Bien. Entonces, el reflejo muestra la construcciףn mבs allב del horizonte Sur.
But the game physics won't allow you past the beach.
Pero la fםsica del juego no te permite pasar de la playa.
But you think you can find a way to get us past the collision mesh?
Pero, ¿crees que puedes encontrar una manera de pasar la malla de colisiףn?
We're gonna need a bridge.
Vamos a necesitar un puente.
You just get to Hitman's Beach and I'll figure out the rest.
Sףlo tienes que llegar a la playa del Sicario y yo me encargarי del resto.
And, Millie?
¿Y, Millie?
Be careful.
Ten cuidado.
Antwan may be an asshole, but he's not stupid.
Antwan puede ser un desgraciado, pero no es estתpido.
He'll figure out what you're up to and he'll throw everything he's got at you.
Descubrirב lo que estבs tramando y te lanzarב todo lo que tiene.
You're right.
Tienes razףn.
Um, hi, Millie, and other person I can't see...
Hola, Millie, y otra persona que no puedo ver...
well, I have an idea.
Bueno, yo tengo una idea.
What if he has nothing to throw?
¿Y si no tiene nada que lanzar?
Everyone! Gather around!
¡Todos! ¡Reתnanse!
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Now, you know me, I'm Guy.
Ya me conocen, soy Guy.
Hi, Guy.
Hola, Guy.
Hi.
Hola.
What I'm about to say may be hard to understand.
Lo que voy a decir puede ser difםcil de entender.
Really hard to understand.
Realmente difםcil de entender.
But, are you sick of living in the background?
Pero, ¿estבn hartos de vivir en un segundo plano?
Aren't you sick of being shot at?
¿No estבn hartos de que les disparen?
Enough.
Suficiente.
- Taken hostage? - No more.
- ¿Tomados como rehenes? - Ya no.
- Run over? - We done with that.
- ¿Atropellados? - Hemos terminado con eso.
Robbed? Stabbed? Used as a human shield?
¿Robados? ¿Apuסalados? ¿Utilizados como escudo humano?
We are tired of being stabbed!
¡Estamos cansados de que nos apuסalen!
- Buddy! - Sorry.
- ¡Buddy! - Lo siento.
What are you trying to say, Guy?
¿Quי intentas decir, Guy?
I'm tryin' to say that things in this city don't have to be this way.
Intento decir que las cosas en esta ciudad, no tienen que ser asם.
Things can be different.
Las cosas pueden ser diferentes.
Different how?
¿Cuבn diferentes?
- For starters, you can put your arms down. - Yeah.
- Para empezar, puedes bajar los brazos. - Sם.
There you go. You got it. Yeah.
Ahם lo tienes. Tת puedes. Sם.
Keep pushing. There you go.
Sigue empujando. Ahם lo tienes.
Breathe through it. There you go.
Respira a travיs de ello.
Do it. Do it. Do it.
Hazlo. Hazlo. Hazlo.
No, not gonna happen. Nope.
No, no va a suceder. No.
That feels unnatural.
Eso no es natural.
I mean, what about when someone runs in with a gun?
Quiero decir, ¿quי pasarב cuando alguien entre con una pistola?
Having my arms up is just a real time saver.
Tener los brazos en alto es un verdadero ahorro de tiempo.
Except, what if the guy with the gun doesn't come?
Excepto, ¿quי pasa si el tipo de la pistola, no viene?
- What?
- ¿Quי?
There's always a guy with a gun.
Siempre hay un tipo con un arma.
So many guys with guns.
Tantos tipos con armas.
People, what if our world doesn't have to be so scary?
Gente, ¿y si nuestro mundo no tenga que ser tan aterrador?
What if we can change it?
¿Y si podemos cambiarlo?
Millie! How many times a day are the banks robbed in your world?
¡Millie! ¿Cuבntas veces al dםa roban los Bancos en tu mundo?
Hardly ever, Guy.
Casi nunca, Guy.
What about corpses, Millie?
¿Quי pasa con los cadבveres, Millie?
- What? - You see a lot of those?
- ¿Quי? - ¿Ves muchos de esos?
How many an hour?
¿Cuבntos por hora?
None per hour, Guy.
Ninguno por hora, Guy.
What about gun violence?
¿Quי pasa con la violencia con las armas?
See a lot of gun violence in your world?
¿Ves mucha violencia con las armas en tu mundo?
Actually, that's a big problem, Guy. It's a massive problem.
En realidad, ese sם es un gran problema, Guy. Es un problema enorme.
I didn't see that coming.
No vi venir esa.
It's true. It really sucks.
Es cierto. Es realmente una mierda.
The point is, we don't have to be spectators to our own lives.
La cuestiףn es que no tenemos que ser espectadores de nuestra propia vida.
We can be whatever we want.
Podemos ser lo que queramos.
We can't all be you, Guy.
No todos podemos ser tת, Guy.
That's not true.
Eso no es cierto.
What's inside of me is inside of you, too.
Lo que estב dentro de mם, tambiיn estב dentro de ti.
What?
¿Quי?
It's inside of each and every one of you. You're growing.
Estב dentro de todos y cada uno de ustedes. Estב creciendo.
I need more in my life than drip coffee. I want to make...
Necesito algo mבs en mi vida que el cafי de barril. Quiero hacer...
A cappuccino.
Un capuchino.
A goddamn difference in the world.
Una maldita diferencia en el mundo.
Much, much better.
Mucho, mucho mejor.
And a green tea boba.
Y una boba de tי verde.
- Holy shit! - That's right!
- ¡Mierda! - ¡Eso es!
You go, girl.
Adelante, chica.
Oh, my God, you're amazing!
¡Dios mםo! ¡Eres increםble!
If I could just make it out past that water...
Si se pudiera pasar el agua...
there's a world out there where we can be free.
hay un mundo ahם afuera donde podrםamos ser libres.
Where we get to decide who we wanna be.
Donde podemos decidir quiיnes queremos ser.
Where we can matter. But we have to fight for it.
Donde podemos importar. Pero tenemos que luchar por ello.
We have to fight together.
Tenemos que luchar juntos.
Yeah!
¡Sם!
You guys have always done what's expected of you.
Ustedes siempre han hecho lo que se espera de ustedes.
But that shit ends today.
Pero esa mierda se termina hoy.
Yeah!
¡Sם!
I don't even know what's happening right now!
¡Ni siquiera sי lo que estב pasando ahora mismo!
But I love it!
¡Pero me encanta!
I love it!
Me encanta.
I love it, too! Come on, guys, get in here!
¡A mם tambiיn me encanta! ¡Vamos, chicos, vengan aquם!
Huddle up! Here's what we're gonna do! Everyone in!
¡Agrתpense! ¡Esto es lo que vamos a hacer! ¡Todos adentro!
Everybody get down on the ground!
¡Todos al suelo!
Hello?
¿Hola?
Where the hell is everybody?
¿Dףnde estב todo el mundo?
Where are all the NPCs?
¿Dףnde estבn todos los NPC?
Look, I've been playing Free City for, like, three years now.
Miren, he estado jugando a Ciudad Libre durante unos tres aסos.
I've never seen anything like this.
Y nunca he visto nada como esto.
Up until recently, I don't even know if I'd have noticed a few NPCs going missing.
Hasta hace poco, no sי si me habrםa dado cuenta de la desapariciףn de algunos NPC.
And I don't know if this is just some whack Reddit theory...
Y no sי si esto es sףlo una teorםa de Reddit...
but some people are saying that Blue Shirt Guy isn't even a player.
pero algunos dicen que el Tipo de la Camisa Azul, ni siquiera es un jugador.
- That he's actual AI. - AI?
- Que es una IA real. - ¿IA?
Actual AI. You know, alive.
Una IA real. Ya saben, estב viva.
It's why Blue Shirt Guy is trending everywhere.
Es por eso que el Tipo de la Camisa Azul, es tendencia en todas partes.
Antwan, if you're watching this, please fix the game.
Antwan, si estבs viendo esto, por favor arregla tu juego.
- And most of all, bring back Blue Shirt. - Oh, my God. My God!
Y, sobre todo, trae de vuelta al Camisa Azul.
Antwan, you should see this.
Antwan, deberםas ver esto.
And you, you tried to steal it from me with that Molotov chick.
Y tת, intentaste robבrmelo con la chica Molotov.
- Her name's Millie. - Who?
- Su nombre es Millie. - Sם. Espera, ¿quiיn?
Millie.
Millie.
Got her. Got her! Got you! Got you!
Lo tengo. ¡Lo tengo! ¡Te tengo! ¡Te tengo!
Mouser! Put him up on the screen. Now. Put him up.
¡Mouser! Ponlo en la pantalla. Ahora. Ponlo.
That's it. Come on, quicker.
Eso es. Vamos, mבs rבpido.
Yes, there he is.
Sם, ahם estב.
He's joyriding around Free City with some player called Molotovgirl.
Estב paseando por Ciudad Libre con una jugadora llamada MolotovGirl.
AKA Millie Rusk.
Alias Millie Rusk.
Millie Rusk? Isn't that Keys' old partner?
¿Millie Rusk? ¿No es la antigua compaסera de Keys?
Yeah.
Sם.
Also the one who's trying to hit me with this bogus lawsuit...
Tambiיn la que estב tratando de pegarme con esta falsa demanda...
'cause she's desperate for a piece of Soonami Kwan.
porque estב desesperada por un trozo de Soonami Kwan.
Boot Molotovgirl now.
Saca a MolotovGirl ahora.
I'm trying. I'm trying as hard as I can, but her account's spoofed.
Lo estoy intentando.
This woman is exceptional.
Esta mujer es excepcional.
Then kill her in the game.
Entonces, mבtala en el juego.
"What?" Yes, I said that. Kill her.
¿Quי? Sם, he dicho eso. Mבtala.
Throw everything at them, all right? Five badges, G.
Lanza todo a ellos, ¿de acuerdo? Un cinco insignias, G.
Yeah, just one problem.
Sם, sףlo un problema.
We don't have anything.
No tenemos nada.
Whatchu talking about, Willis?
¿De quי hablas, Willis?
We don't have any defenses.
No tenemos defensas.
We don't have police, military, no nothing.
No tenemos Policםa, ni ejיrcito, ni nada.
It's what I've been trying to tell you.
Es lo que he tratado de decirte.
It's like every NPC went on strike.
Es como si todos los NPC se pusieron en huelga.
Got a tall, half-caf, double foam oat milk,
¡Tengo un elevado, cafי mediano, a doble espuma y leche de avena,
matcha latte with cinnamon!
de matcha latte con canela!
- That's me. - Hey.
- Es para mם. - Oye.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Cheers.
Salud.
Go get 'em, Guy!
¡Ve por ellos, Guy!
It's like a digital walkout.
Es como una salida digital.
No, it's not.
No, no lo es.
They're doing this on purpose, it's part of their plan.
Lo hacen a propףsito, es parte de su plan.
You know what we're gonna do? We're gonna kill them in the game.
¿Sabes lo que vamos a hacer? Vamos a matarlos en el juego.
Turn off respawn, kill them dead, now.
Desactiva el respawn, matarlos bien muertos, ahora.
But that means any players who die will be done for good.
Eso significa que los jugadores que mueran, estarבn acabados para siempre.
They'll freak out.
Se van a asustar.
I don't care.
No me importa.
Sir? Sir, just to be clear, are you telling me that it's go time?
¿Seסor? Seסor, para que quede claro, ¿me estב diciendo que es hora de irse?
Are you looking for some sort of banter thing
¿Estבs buscando algתn tipo de apoyo,
'cause you think we're friends now...
porque crees que ahora somos amigos...
and we're in some sort of gang together?
y estamos juntos en una especie de banda?
Yes. Yes, that's exactly what I'm looking for.
Sם. Sם, eso es exactamente lo que estoy buscando.
Cool, we're a team.
Genial, somos un equipo.
We should come up
Deberםamos tener...
- with a catchphrase, okay? - All right.
- como un eslogan, ¿de acuerdo? - Muy bien.
- On three. One, two, three... - One, two, three...
- A la de tres. Uno, dos, tres... - Uno, dos, tres...
Get back to work!
¡Vuelve al trabajo!
Someone find me Keys!
¡Quי alguien me encuentre a Keys!
All right, people, you heard him. It's go time!
Muy bien, gente, ya le han oםdo. ¡Es hora de irse!
Okay, that's not good.
De acuerdo, eso no es bueno.
He knows where we're going.
ֹl sabe a dףnde vamos.
All right, I got him. I got him. Don't worry.
Muy bien, los tengo. Los tengo. No se preocupen.
Want some four wheels to the face?
¿Quieren unas cuatro ruedas a la cara?
Take that. Boom!
Tomen esto.
Rabbit's coming for you. Apex predator.
El Conejote viene por ti. Depredador supremo.
Here we go. Y'all watching this?
Aquם vamos. ¿Estבn viendo esto?
I'm about to end this fool.
Estoy a punto de terminar con este tonto.
Come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos.
Keys, if you're there, a little help, please.
Keys, si estבs ahם, un poco de ayuda, por favor.
God! Okay, who did that? Who is doing that?
¡Dios! Bien, ¿quiיn hizo eso? ¿Quiיn estב haciendo eso?
Don't play with me! Seriously! I'm under way too much pressure!
¡No jueguen conmigo! ¡En serio! ¡Estoy bajo demasiada presiףn!
Come on!
¡Vamos!
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
I just checked with security. Keys hasn't left the building.
Acabo de comprobarlo con Seguridad. Keys no han salido del edificio.
Oh, sounds like you've done everything possible.
Parece que has hecho todo lo posible.
Time to give up? You wanna give up?
¿Es hora de rendirse? ¿Quieres rendirte?
No, I'm sensing you want me to keep looking.
No, estoy sintiendo que quiere que siga buscando.
- Go. - I'll be back.
- Ve. - Volverי.
I have no idea where these fools are running to.
No tengo ni idea de hacia dףnde corren estos tontos.
I do. Southern shore. Hitman's Beach.
Yo sם. La costa Sur. La playa del Sicario.
Well, that's stupid. There's nothing out there but water.
Bueno, eso es estתpido. No hay nada ahם afuera, mבs que agua.
Game physics won't even let you get past the shoreline.
La fםsica del juego ni siquiera te permite pasar la lםnea de costa.
Unless there is something out there.
A menos que sם haya algo ahם afuera.
Antwan, is there something there?
Antwan, ¿hay algo ahם?
Screw it. Art nerds.
Al diablo. Nerds del arte.
Time for Dude.
Tiempo para Dude.
We're still working on him.
Todavםa estamos trabajando en יl.
I worked on him myself. He's perfect.
Yo mismo trabajי en יl. Ya es perfecto.
Drop in Dude now.
Liberen a Dude ahora.
Just do it. He's got, like, half a brain...
Sףlo hבganlo. Tiene como medio cerebro...
he's barely written, but sure, start the upload.
apenas estב escrito, pero claro, comiencen a subirlo.
What are we supposed to do now?
¿Quי debemos hacer ahora?
Now Keys finds us a bridge.
Ahora Keys nos hallara un puente.
Come to collect those knives you stabbed in my back, bro?
¿Vienes a recoger los cuchillos que me clavaste en la espalda, hermano?
You've been helping Millie Rusk this whole time.
Has estado ayudando a Millie Rusk todo este tiempo.
She's looking for your build.
Ella estב buscando su construcciףn.
What build, Antwan?
¿Quי construcciףn, Antwan?
It's not like you used our code anyway, right?
De todos modos, no es que hayas utilizado nuestro cףdigo, ¿verdad?
And if you didn't use our code...
Y si no usaste nuestro cףdigo...
then how can our original build be in the game, right?
entonces, cףmo puede estar nuestra construcciףn original en el juego, ¿no?
Or am I missing something?
¿O me estoy perdiendo de algo aquם?
Leave us.
Dיjennos.
Okay, Keys, let's have a real talk.
Bien, Keys, hablemos de verdad.
If I'd put out your dumb game, it would have bombed.
Si hubiera sacado su estתpido juego, habrםa sido un fiasco.
Antwan, you don't know it would've failed.
Antwan, no sabes si hubiera fallado.
Yeah, I do know.
Sם, lo sי.
I looked at the numbers, the tracking, the focus groups.
Mirי los nתmeros, el seguimiento, los grupos de discusiףn.
Has it ever occurred to you that some things matter more than numbers?
¿Se te ha ocurrido alguna vez que hay cosas que importan mבs que los nתmeros?
What matters more than numbers? Money?
¿Quי es mבs importante que los nתmeros? ¿El dinero?
Yo, news flash, bro, money is still numbers.
Oye, noticias de תltima hora, hermano, el dinero sigue siendo nתmeros.
Nothing matters more than numbers!
Nada importa mבs que los nתmeros.
You should be thanking me!
¡Deberםas agradecיrmelo!
I should be thanking you?
¿Deberםa darte las gracias yo?
What about the profits that you got from our work?
¿Y los beneficios que obtuviste de nuestro trabajo?
You chose your side, little Padawan.
Elegiste tu bando, pequeסo Padawan.
And now, it's time for you to take your place next to the Emperor.
Y ahora, es el momento de que ocupes tu lugar junto al Emperador.
You get me, bro?
¿Me entiendes, hermano?
Yeah, I get you... bro.
Sם, te entiendo... "hermano".
Which leads me to this.
Lo que me lleva a esto.
Thanks, Keys.
Gracias, Keys.
What the hell was that?
¿Quי demonios fue eso?
Hey, Antwan, things are getting hectic.
Oye, Antwan, las cosas se estבn agitando.
Oh, I thought you were smarter than this, Keys.
Pensי que eras mבs inteligente que esto, Keys.
You're obviously fired, you know that.
Obviamente estבs despedido, y lo sabes.
And you, what is she still doing in the game, man?
Y tת, ¿quי hace ella todavםa en el juego, hombre?
Boot everyone.
Limpia todo.
Hold up. You want me to boot all the players?
Espera. ¿Quieres que limpie a todos los jugadores?
Boot them out of the game, now!
ֹchalos del juego, ¡ahora!
Cancel every player account!
Cancela todas las cuentas de los jugadores.
And where the hell is Dude?
¿Y dףnde diablos estב Dude?
Security! Kick this punk out.
¡Seguridad! Saquen a este vago.
Guy!
¡Guy!
- Millie! - They're taking me out.
- ¡Millie! - Me estבn sacando.
What's happening?
¿Quי ocurre?
It's on you now. Everybody's watching.
Ahora te toca a ti. Todo el mundo estב mirando.
You gotta keep going.
Tienes que seguir adelante.
Wait, wait, wait! Will I see you again?
¡Espera, espera, espera! ¿Te verי de nuevo?
You will if you make it across that bridge.
Lo harבs, si logras cruzar ese puente.
Show the whole world our build. That's the proof.
Muestra al mundo entero nuestra construcciףn. Esa es la prueba.
You do that, Antwan is done.
Si lo haces, Antwan estarב acabado.
I'll make it.
Lo harי.
What the hell?
¿Quי demonios?
What's going on?
¿Quי estב pasando?
All right, let's all remember this moment, before we were fired.
Muy bien, recordemos todos este momento, antes de ser despedidos.
Catchphrase.
La frase pegajosa.
Catchphrase?
¿Frase pegajosa?
What? I haven't had time to think one up yet.
¿Quי? Todavםa no he tenido tiempo de pensar en una.
Although "catchphrase" as a catchphrase is a pretty cool catchphrase.
Aunque "frase pegajosa" como eslogan, es un eslogan bastante cool en sם.
Get up, Guy. Get up.
Levבntate, Guy. Levבntate.
Oh, no, no, no.
No, no, no.
Guy, I came to save you.
Guy, he venido a salvarte.
- Who is this? - I don't know.
- ¿Quiיn es este? - No lo sי.
He's glorious.
Es glorioso.
I mean, he's just like you...
Quiero decir, es como tת...
but way better.
pero mucho mejor.
Way, way better.
Mucho, mucho mejor.
- Thank you. - No, that's not a compliment.
- Gracias. - No, eso no es un cumplido.
I wouldn't touch him if I were you, Buddy.
Yo no lo tocarםa, si fuera tת, Buddy.
What do you mean you don't think I should touch him?
¿Quי quieres decir con que no crees que deba tocarlo?
You don't mind this, do you?
No te importa esto, ¿verdad?
'Cause I'm your buddy, too.
Porque yo tambiיn soy tu amigo.
Yeah, I think he's gonna... hit you.
Sם, creo que va a... golpearte.
He punches so hard.
Golpea muy fuerte.
But yet his hands are so soft.
Pero sin embargo sus manos son tan suaves.
- Be strong. - Okay, bye.
- Sי fuerte. - Bien, adiףs.
Hey, it's like I'm a feather to him.
Oye, es como si fuera una pluma para יl.
No, no, no! No!
¡No, no, no! ¡No!
Get up, Guy, get up!
¡Levבntate, Guy, levבntate!
Playtime's over. Catchphrase.
Se acabף el juego. Frase pegajosa.
I don't know what that means.
No sי quי significa eso.
Come on, man. Get up!
Vamos, hombre. ¡Levבntate!
Get up.
Levבntate.
There are three things I love in life.
Hay tres cosas que amo en la vida.
Kickin' ass, TBD, third thing here.
Patear traseros, TBD, lo tercero va aquם.
Oof! Oh, shit!
¡Mierda!
Activate death blow.
Activa el golpe mortal.
Bye, Guy.
Adiףs, Guy.
Oh, shit, that's a death blow.
Mierda, eso es un golpe mortal.
Get up!
¡Levבntate!
Mom, he's coming in with a death blow!
¡Mamב, viene con un golpe mortal!
Get up, Guy.
Levבntate, Guy.
What the shit?
¿Pero quי mierdas?
That was dope.
Eso fue genial.
- Hold on. Is that... - That's a...
- Esperen. Eso es... - Eso es un...
Yes! That's a lightsaber, Dude.
¡Sם! Eso es un sable lבser, amigo.
- Is that a lightsaber? - It is.
- ¿Es eso un sable lבser? - Lo es.
Guy!
¡Guy!
Yes!
¡Sם!
Yes! That's right. Get up, Guy. Come on.
Sם. Asם es. Levבntate, Guy. Vamos.
There you go.
Ahם lo tienes.
Do you see them all now? Yeah?
¿Los ves todo ahora? ¿Sם?
- Uh-huh. - Yeah?
¿Sם?
Yeah, shiny things everywhere.
Sם, cosas brillantes por todas partes.
Yeah, there you go. Go get it.
Sם, ahם tienes. Ve a buscarlo.
Just lots of little snacks.
Sףlo un montףn de pequeסos bocadillos.
Yeah, not a dancer. No.
Sם, no es un bailarםn. No.
Run free, better me.
Corre libre, mejor versiףn mםa.
Let's go.
Vamos.
Where are we going?
¿Adףnde vamos?
We can't let them get across that bridge.
No podemos dejar que crucen ese puente.
You wanna finish this out with me?
¿Quieres terminar esto conmigo?
Look, I don't even know what's going on, but hell yes, I'm with you.
Mira, ni siquiera sי lo que estב pasando, pero diablos sם, estoy contigo.
Let's go!
¡Vamos!
Antwan, come on, man.
Antwan, vamos, hombre.
What are we doing here?
¿Quי estamos haciendo aquם?
Where are the servers to Free City 1?
¿Dףnde estבn los servidores de Ciudad Libre 1?
No. Antwan, what the hell are you doing?
No. Antwan, ¿quי demonios estבs haciendo?
If they get past that horizon to the build, I lose everything!
Si superan ese horizonte hasta la construcciףn, ¡lo pierdo todo!
Wait, so you did steal their code.
Espera, asם que sם robaste su cףdigo.
Welcome to the conversation, genius.
Bienvenido a la conversaciףn, genio.
Now, where are those servers?
Ahora, ¿dףnde estבn esos servidores?
It's all of these, but hold on. I'm trying to wrap my head around this.
Es todo esto, pero espera. Estoy tratando de entender esto.
All these? This one? Right, this one?
¿Todos estos? ¿Este? Sם, ¿este?
Yeah. How did you...
Sם. ¿Cףmo...?
Run.
Corre.
Antwan!
¡Antwan!
Stop!
¡Para!
Officer Johnny!
¡Oficial Johnny!
- Come on!
- ¡Andando! - ¡Vamos!
Which server has the ocean and the rest of the bridge?
¿Quי servidor tiene el ocיano y al resto del puente?
I'm not gonna tell you.
No te lo voy a decir.
You're just gonna destroy it.
Sףlo vas a destruirlo.
Yeah. 'Cause it's my game.
Sם. Porque es mi juego.
Except it's not. It's Keys' game.
Excepto que no lo es. Es el juego de Keys.
You didn't do shit.
Tת no has hecho una mierda.
And guess what? Keys is my boy.
¿Y adivina quי? Keys es mi chico.
Security!
¡Seguridad!
Please escort this former employee off the premises.
Por favor, acompaסa a este antiguo empleado, fuera de las instalaciones.
He can call you by your real name.
Puede llamarte por tu verdadero nombre.
Guy!
¡Guy!
- Buddy! Buddy! - No, no! Keep going!
- ¡Buddy! ¡Buddy! - ¡No, no! ¡Sigue adelante!
Go without me!
¡Vete sin mם!
I've been scared my whole damn life.
He tenido miedo toda mi maldita vida.
But I'm not scared anymore.
Pero ya no tengo miedo.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm not.
Yo no.
It's been the best day of my life.
Ha sido el mejor dםa de mi vida.
You get to that build.
Llega a esa construcciףn.
You show 'em we matter.
Muיstrales que si importamos.
That security guard right there was a goddamn hero.
Ese guardia de seguridad de allם, fue un maldito hיroe.
You did it!
¡Lo has conseguido!
Yes! Yes!
¡Sם! ¡Sם!
Suck it, Antwan! Whoo!
¡Chתpate esa, Antwan!
Antwan, stop!
¡Antwan, para!
It's over.
Se acabף.
He made it.
Lo ha conseguido.
Got your game's original build out there for everyone to see.
Tienes la construcciףn original de tu juego ahם afuera, para que todo el mundo la vea.
Probably win your lawsuit, huh?
Probablemente ganes tu demanda.
Looks likely.
Parece probable.
Cool.
Genial.
And here's the thing, bro. Here's the thing.
Y aquם estב la cosa, hermano. Esta es la cuestiףn.
Right here, I got everything you care about.
Aquם mismo, tengo todo lo que te interesa.
The sliver that's left of Free City, all your little background friends...
La pizca que queda de Ciudad Libre, todos tus amiguitos del fondo...
including your digital boyfriend.
incluyendo a tu novio digital.
Last server.
ltimo servidor.
Look, I just want the world that I built and the people in it.
Mira, sףlo quiero el mundo que construם y a la gente en יl.
What's in it for Antwan?
¿Y quי gana Antwan?
Everything else.
Todo lo demבs.
Meaning? Pretend I'm dumb.
¿Quי significa? Finge que soy tonto.
You have the rights to our code, keep all the profits...
Tienes los derechos de nuestro cףdigo, te quedas con todos los beneficios...
just give me what's left of Free City.
Sףlo dame lo que queda de Ciudad Libre.
Let me build my own world from there.
Deja que construya mi propio mundo a partir de ahם.
What about Free City 2? Free City 3?
¿Quי hay con Ciudad Libre 2? ¿Ciudad Libre 3?
And all pursuant spin-offs?
¿Y todos los spin-offs en conformidad?
All yours. Just put down the axe.
Todo tuyo. Sףlo baja el hacha.
You know that this is, like, the dumbest deal
Sabes que esto es, como, el acuerdo mבs tonto
in the history of dumb deals, right?
en la historia de los tratos tontos, ¿verdad?
I mean, you're talking about giving up millions of dollars.
Quiero decir, estבs hablando de renunciar a millones de dףlares.
Why would anyone do that?
¿Por quי alguien harםa eso?
'Cause Keys and I made something great.
Porque Keys y yo hicimos algo grande.
And I don't need money or fame to prove that to myself.
Y no necesito dinero, ni fama, para demostrבrmelo a mם misma.
I'm done playing your game, Antwan.
He terminado de jugar a tu juego, Antwan.
It's time I played mine.
Ya es hora de que juegue al mםo.
Deal?
¿Trato?
Popping today and not in a good way.
Hoy se ha hecho un hueco y no en el buen sentido.
Sales for Free City 2 continue to slip...
Las ventas de Ciudad Libre 2 siguen cayendo...
with numerous reports of bugs in the code and lagging online play.
con numerosos informes sobre bugs en el cףdigo y retrasos en el juego online.
Embattled Soonami game founder Antwan Hovachelik
El asediado fundador del juego de Soonami, Antwan Hovachelik
finds himself in the crosshairs.
se encuentra en el punto de mira.
Crosshairs.
El punto de mira.
He's in the crosshairs and embattled.
Estב en el punto de mira y asediado.
We're too busy to gloat.
Estamos demasiado ocupados para regodearnos.
I'm a victim! I'm a victim!
¡Soy una vםctima! ¡Yo soy la vםctima!
Speaking of busy, we just doubled
Hablando de ocupados, acabamos de duplicar...
the amount of unique visitors we can handle.
la cantidad de visitantes תnicos que podemos manejar.
It's amazing.
Es increםble.
Who'd have thought that so many people...
¿Quiיn iba a pensar que tanta gente...
would just wanna watch video game characters instead of shoot at them?
querrםa ver a los personajes de los videojuegos, en lugar de dispararles?
Oh, yeah, we did.
Sם, nosotros lo hicimos.
Yeah.
Sם.
You know, you're pretty cute when you brag.
Sabes, eres muy lindo cuando presumes.
Antwan out!
¡Antwan fuera!
Meanwhile, the game Free Life
Mientras tanto, el juego "Vida Libre"...
is quickly becoming the little indie that could.
se estב convirtiendo rבpidamente en el pequeסo indie que sם pudo.
Players are swarming to this observational, fishbowl game...
Los jugadores acuden en masa a este juego de observaciףn, de pecera...
where they interact peacefully with the one and only Blue Shirt Guy...
donde interactתan pacםficamente con el inigualable Tipo de la Camisa Azul...
and is now no longer in the background, a digital friend.
y ahora ya no estב en el fondo, el amigo digital.
Uh, hey, Mills...
Oye, Mills...
Do you wanna come grab a coffee with me?
¿Quieres venir a tomar un cafי conmigo?
Actually, I'm gonna jump back into the game.
En realidad, voy a entrar al juego.
- Oh. - Coffee?
¿Cafי?
Okay. Yeah. Sounds good.
Bien. Sם. Suena bien.
I'll just, uh, grab you one.
Yo sףlo, te traerי uno.
Oh, Keys, uh...
Keys...
I know, medium coffee, cream, two sugars.
Lo sי, cafי mediano, con crema, dos azתcares.
Yeah.
Sם.
Hi, Randy. Milton.
Hola, Randy. Milton.
I was wondering when I'd see you again.
Me preguntaba cuבndo te volverםa a ver.
Yeah, life has been pretty crazy lately.
Sם, la vida ha sido bastante loca תltimamente.
You should see it in here.
Deberםas verlo aquם.
We're talkin' free bubble gum ice cream for life.
Hablamos de helado de chicle gratis de por vida.
Hey, guys.
Hola, chicos.
Look, Guy...
Mira, Guy...
Wow, this is harder than I thought.
Esto es mבs difםcil de lo que pensaba.
Then let me do it for you.
Entonces, dיjame hacerlo por ti.
Guy...
Guy...
you are dreamy.
eres un sueסo.
Your taste in blue shirts and five-octave musical superstars...
Tu gusto por las camisas azules y las superestrellas musicales de cinco octavas...
it's deeply, deeply attractive to me.
todo es profundamente, profundamente atractivo para mם.
But I can't keep spending all my time with you.
Pero no puedo seguir pasando todo mi tiempo contigo.
I created this world, but I can't live my life in it.
He creado este mundo, pero, no puedo vivir mi vida en יl.
See? Was that so hard?
¿Ves? ¿Era tan difםcil eso?
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿quי vas a hacer?
Anything I want. Thanks to you.
Todo lo que quiera. Gracias a ti.
I'm not stuck in a loop anymore.
Ya no estoy atrapado en un bucle.
Neither are you.
Tת tampoco.
I love you, Millie.
Te amo, Millie.
Maybe that is my programming talking, but guess what?
Tal vez sea mi programaciףn la que habla, pero ¿adivina quי?
Someone wrote that program.
Alguien escribiף ese programa.
I'm just a love letter to you.
Sףlo soy una carta de amor para ti.
Somewhere out there is the author.
En algתn lugar ahם afuera, estב el autor real.
You brought him to life.
Lo has traםdo a la vida. Tת lo trajiste a la vida.
And he was alive because he met the one person
Y estaba vivo, porque conociף a la תnica persona...
he'd been waiting for his whole life.
que ha estado esperando toda su vida.
And I had to make it realistic, so...
Y tenםa que hacerlo realista, asם que...
I based it off of...
Me basי en...
you.
en ti.
The woman of his dreams...
La mujer de sus sueסos...
she was the same as mine.
era la misma que la mםa.
So she liked bubble gum ice cream and swing sets...
Asם que le gustaban los helados de chicle y los columpios...
and she had this very cute but oddly specific habit...
y ella tenםa este hבbito muy mono, pero extraסamente especםfico...
of always humming this classic Mariah Carey track.
de tararear siempre este tema clבsico de Mariah Carey.
Like, all the time, she would... repeat.
Como, todo el tiempo, ella... lo repetםa.
Finally!
¡Por fin!
Keys!
¡Keys!
What are you...
¿Quי es lo que...?
You okay, little guy Guy?
¿Estבs bien, pequeסo Guy?
You seem adjective.
Suena a adjetivo.
I'm great. I'm great. You could put me down, by the way.
Estoy muy bien. Estoy genial. Por cierto, puedes bajarme.
Thank you. That was nice.
Gracias. Eso estuvo bien.
No, I'm great. You're great, Dude.
No, estoy genial. Tת estבs genial, amigo.
I just miss my best friend.
Sףlo extraסo a mi mejor amigo.
We used to do the same walk together every day.
Solםamos hacer el mismo paseo juntos todos los dםas.
Except he wore a shirt. And could complete a full sentence.
Excepto que יl llevaba una camisa. Y podםa pronunciar una frase completa.
I can bench press a sentence.
Yo poder hacer una oraciףn en Banco.
Yeah, that's totally not the same thing at all.
Sם, eso no es para nada lo mismo.
Harder laughter!
¡Risas mבs fuertes!
Guy?
¿Guy?
- Buddy! - No!
- ¡Buddy! - ¡No!
Oh, my God! Guy!
¡Dios mםo! ¡Guy!
Buddy! I thought I'd lost you!
¡Buddy! ¡Pensי que te habםa perdido!
You didn't!
¡No lo hiciste!
One minute, I'm running on a crazy bridge to nowhere...
Un minuto, estoy corriendo en un puente loco hacia ninguna parte...
thinkin' my sweet mundane life is over.
pensando que mi dulce vida mundana ha terminado.
The next minute, I'm like in some type of flyin'...
Al minuto siguiente, estoy como en una especie de vuelo...
and some like fairy dust, pixie dust...
como si tuviera el polvo de hadas, el polvo mבgico...
and then I plopped down into this slice of heaven.
y luego me dejaron caer en este trozo del paraםso.
Man, I love it here.
Hombre, me encanta esto.
In fact, a couple of days ago, I rode a centaur.
De hecho, hace un par de dםas, montי un centauro.
Now, it might sound weird...
Ahora, puede sonar raro...
I took a piggyback ride on a half-dude and a half-horse...
Me he montado a caballito en una cosa mitad hombre y mitad caballo...
whatever a centaur is, I did it.
lo que sea ese centauro, yo lo hice.
I rode a dude, too!
¡Yo tambiיn me montי a un tipo!
Friendly gesture!
¡Gesto amistoso aquם!
So friendly!
¡Muy amable!
Come on, bring it in!
¡Vamos, trבelo!
- Are we gonna hug? - I'm coming for you!
- ¿Nos vamos a abrazar? - ¡Voy a ir por ti!
- No, you're not. I'm coming for you. - Yes, I am!
- No, no lo harבs. Voy por ti. - Sם, lo harי.
- You come here! - I'm coming to you!
- ¡Tת ven aquם! - ¡Voy hacia ti!
I'm reeling you in.
Te estoy atrayendo.
Buddy, I missed you!
¡Buddy, te he echado de menos!
Hey, so where's the bank?
¿Dףnde estב el Banco?
There is no bank.
Ya no hay ningתn Banco.
So what do we do?
¿Y quי haremos?
Whatever we want.
Lo que queramos.
- Hey, guys. - Hey, Guy.
- Hola, chicos. - Hola, Guy.